《西游记》告诉我们的道理就是，永远不要试图走路减肥，你看猪八戒徒步走了十万八千里，还是那么胖，关键他还吃素。
100次心动不如一次行动,行动之后，心就不会再动了。
18岁什么化妆品都不用，28岁什么化妆品都没用。
2018年，88喽。
2019年第一天，说出你的新年愿望，那就一定不会实现。
38岁以前我穷，但是以后，我会习惯的！
38岁以前我穷，但是以后，我会习惯的。
56个民族，55个加分。
Followyourheart，翻译成中文就一个字，怂。
TA爱你不会在乎你有没有钱，如果你没有TA会再找一个。
哀莫大于贼心不死。
矮是什么感？明明想瞪人的，硬生生成了卖萌。
矮是一时的事，但丑是一辈子的事啊。
爱迪生千百次寻觅灯丝，就是为让你，当上耐用的电灯泡。
爱就像是食品店里的苹果，你根本找不出不带瑕疵的。每个人都不完美，尤其是你自己。
爱你不是两三天，而是，一天都没有爱过。
爱你的人总担心你吃的饱不饱，而我们不一样，我们不爱你。
爱情不会因为你想要，它就给。
爱情就是，如果没有更好的选择了，我才陪你到天荒地老。
爱情是把双刃剑，一边把你割得很疼，另一边也把你割得很疼。
爱情说白了就是在对的时间碰到有感觉的人，没有那么复杂。
爱情最大的悲哀就是，玩着爱自己的人，爱着玩自己的人。
爱是一道光，绿到你发慌。
爱笑的姑娘，总是比别人，长更多的鱼尾纹。
爱笑的姑娘，总是比别人更容易长眼纹，干纹，细纹，鱼尾纹。
爱笑的姑娘运气都不会太差。运气差的姑娘根本笑不出来。
爱笑的姑娘运气都不会太差。------运气差的姑娘根本笑不出来。
爱笑的女孩收获的是鱼尾纹。
爱笑的女孩运气不会太差，但是运气差的女孩，还能笑得出来？
爱笑的女孩运气都不会太差...因为啊，运气差的通常也笑不出来...。
爱笑的女生运气不会太差。说实话，如果一个女生运气一直不好，我不知道她怎么笑得出来。
爱一个人一定要告诉她，那样你才会知道，她有多讨厌你。
爱真的需要勇气，来接受，一次次的没人爱。
安慰别人的时候一套一套的，安慰自己的时候，只想找根绳子一套。
暗恋的人没有，想暗杀的倒有一堆。
暗恋就是你在心里，为他盖了一座城堡，他却连门都不想进。
熬夜对身体不好，建议通宵。
熬夜可以防止老年痴呆，因为它让你，活不到老年。
把女孩子弄哭是很没种的事情，把男孩子弄哭是一件叼爆的事啊。
把秋衣塞进秋裤，把秋裤塞进棉袜里，是对冬天最起码的尊重。
爸爸养过的鸟、兔子、鱼、松鼠、发财树等等的都死了，我和哥哥很庆幸。
白天嘈杂得不愿意醒，夜晚安静得舍不得睡。
白天关注健康新闻贪生怕死，晚上熬夜游戏追剧视死如归。
白雪公主的故事告诉我们，七个小屌丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
白雪公主诠释了，七个小屌丝对她再好，也不及高富帅的一个吻。
白雪公主诠释了七个小屌丝对她再好，也不及高富帅的一个吻。
半夜给你留灯的，只有自动售货机。
饱汉不知饿汉饥，饿汉不知饱汉虚。
抱怨不会改变生活，但是钱可以！
抱怨不会改变生活，但是钱可以。
抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。
暴风雨之后，不仅没看到彩虹，还感冒了。
暴风雨之后，没看到彩虹，而且还感冒了。
卑微的少年，不要害怕，我们终将光芒万丈，比如说火化的时候。
悲剧分为两种，一种叫悲剧，一种叫没钱。
被打趴了你就会发现还是趴着舒服，然后就再也不想站起来了。
被打趴下就不要爬起来了，反正还是会被打到趴下。
本就没有感同身受，只有身受了才能感同。
本来无望的事，大胆尝试，敢于突破，最终会证明真的无望。
本以为牵了小姐姐的手，可以得到她，没想到小姐姐是千手观音。
逼急了，我可是什么都做的出来的！那刚好，这还有个需求。
比悲伤更令人悲伤的，是空欢喜。
比尔盖茨休学创业，成为世界首富，可是人家休得是哈佛大学。
比挂科补考更让你头疼的，是蚂蚁花呗和京东白条的还款提醒。
比你聪明的人比你努力，那你努力还有什么？
比你聪明的人还在努力，那你努力还有什么？
比你帅的人比你还努力！你还奋斗干嘛。
比你优秀的人都在努力，你还努力有什么用。
比你优秀的人还在努力，你努力有什么用。
比你优秀的人还在努力，你努力有什么用？
比三观更重要的是五官。
比一个人吃火锅更寂寞的是，一个人，没钱吃火锅。
比一个人吃火锅更寂寞的是，一个人没有钱吃火锅。
毕业不分手，异地绿成狗。
毕业之后我换了五六个手机号，可同学结婚还是联系到了我。
表面孤獨的人不是真的孤獨，內心強大的人，才是真的孤獨。
別人前途無量，我前途無亮。
别吃了，撒泡尿看看自己，猪一样的身材，鱼一样的记忆干啥啥不行，吃饭第一名。
别低头，多层下巴会暴露。
别低头，双下巴会露。
别低头，王冠会掉。摔坏了你可赔不起。
别低头绿帽会掉，别流泪老王会笑。
别动不动就把问题交给时间来证明，时间懒得理你这个烂摊子。
别动不动说把一切交给时间，时间才懒得收拾你的烂摊子。
别对我大吼大叫我小时候被狗吓过。
别和我说对不起，因为我既不能原谅你，也无法捅死你。
别慌去接受失败，要慢慢去感受。
别灰心，漂亮姑娘和天上星星一样多，只是你看得见摸不着罢了。
别灰心，人生就是这样起起落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落的。
别减肥了，你丑不仅是因为胖。
别觉得身边的人都在针对你，仔细想想其实，整个世界的人都在针对你。
别看别人表面上事事如意，其实他们背地里，也顺风顺水。
别看别人表面上一帆风顺，实际上他们背地里，也是一帆风顺。
别看那些有钱人表面上风光，其实他们私底下更风光。
别看我平时对你漠不关心，其实背后有说你好多坏话的。
别看我平时对你漠不关心，其实私下里我每天都盼着你出事！
别看我平时对你漠不关心，其实私下里我每天都盼着你出事。
别看我挣的少，但是我省的多，昨天法拉利又省下两百多万。
别来无恙的意思，就是你别来，我无恙。
别埋怨手机没怎么用就没电，你还不是一样，没干啥就累了。
别怕眼睛近视，因为在你的面前，除了失败什么也没有。
别去打扰那些，每次很久都不回你消息的人，删除好友就行。
别让一张考卷决定你的前途，毕竟一次高考有那么多张。
别人扮猪吃老虎，你只能扮猪。
别人比你有钱还比你努力，但你更厉害，靠自己的想象就拥有一切。
别人存你的号是为了跟你联系，我就不一样，我存你的号就是为了不接。
别人的flag是用来立的你的是用来吃的.怪不得你长这么胖。
别人的女朋友都会生气了，而你的女朋友还在充气。
别人的起点，是你遥不可及的终点。
别人的钱财，乃我的身外之物。
别人的穷只是表象，你的穷表里如一。
别人的人生有的是故事，而我，有的是事故。
别人的身体里都是才华，你的身体里都是珍珠奶茶。
别人都散发着恋爱的酸臭味，只有我，散发着单身狗独有的清香。
别人都是为怎么挣钱而发愁，我却是为怎么花钱而发愁，二十块怎么能花到下月十？
别人都说我烂泥扶不上墙，可是我为什么要上墙，躺地上不舒服？
别人都用名牌包包，而你，只能用用表情包。
别人都有背景，而你只有背影。
别人都有背景，而我只有背影。
别人复习看书，都是看着看着就看懂了，我是看着看着就看开了。
别人高处不胜寒，我们是低处纳百川。
别人关心你飞得高不高，飞得累不累，而我只关心你翅膀好吃？
别人露腿那叫美，你露腿就想让人怼。
别人骂你的时候，不要理他，反正你又骂不过他。
别人没回复，继续等，你会等到她的朋友圈。
别人能继承他爸的家业，而你只能继承你爸加夜班的优良传统。
别人努力会成功，你努力会有饭吃。
别人是吃几口就饱了，你是吃饱了还能再吃几口。
别人是金子总会发光的，而你，总会花光的。
别人手机里的你才是最真实的你。
别人说你有潜力的时候先别高兴太早。因为...实力不够，潜力来凑。
别人问你有谈恋爱？就说现在没有。可以机智地掩盖过去也没有的事实。
别人问你有谈恋爱？只要说现在没有，就能掩盖过去也没有的事实。
别人下班泡妞，你下班泡面。
别人一看你就说你是学生，不是因为你看着年轻，而是因为穿的土！
别人一看你就说你是学生，不是因为你看着年轻，而是因为穿的土。
别人一问起你，你就和盘托出，你以为这是健谈和热情，其实，这是孤独。
别人有成就才说平凡可贵，你那是碌碌无为。
别人有对象，我有对象腿。
别人涨粉丝，我却长粉刺。
别傻了，吃再多核桃也不会变聪明的，它只会让你的手劲更大，再掏空你的钱包。
别傻了，哪有转角遇见？你只会遇见乞丐。
别伤心了没什么用。
别说你一无所有，你还有一身债。
别说你一无所长，熬夜玩手机你可是一把好手。
别说什么一见钟情，不过就是见色起意。
别说王子有多爱灰灰姑娘，TM的就隔了一个晚上就忘了啥样要靠水晶鞋。
别说自己是单身狗，狗还可以三妻四妾。
别太努力了，有的人随便一搞就比你努力的有用多。
别太晚睡，熬夜很伤手机的。
别太自信，你可能信错了人。
别妄想了，你就是差劲。
别问我失败了怎么办，说得好像你成功过一样。
别问我有啥，先说你要啥，再说你凭啥。
别向生活抱怨什么，因为生活根本不知道你是谁。
别一天到晚想着减肥，你的嘴同意你这样想了？
别以为你很漂亮，我美颜10级开起来，你算老几。
别以为你一无所有，至少你还有丑！
别以为你一无所有，至少你还有丑。
别以为世界都针对你，只是你错了。其实我们很多人都不这么认为，但世人的眼光的确是这样的。
别以为世界没了你，没什么区别，没了你地球转得更快。
别以为王子有多爱灰姑娘，才一晚上就TM忘了是谁了，全靠水晶鞋。
别再抱怨你此生找不到一个对的人，当初的数学选择题就四个，你也找不到对的答案啊。
别再说自己是单身狗了，你这个年纪狗都死了。
别在担心减肥的问题了，还是先看看脸吧。
别总把别人说的话记心上，因为你不知道的是说这话的人自己早忘了。
别总骂恨铁不成钢，是你自己忘了，铁本来就不能成钢的啊。
别总是对我忽冷忽热，不然我会感冒的。
别总是骂别人猪狗，你过的还不如它们。
别总是说我的人生也就这样了，你怎么可能就这样呢，你以后可能还会更惨的。
别总问我，不谈恋爱是因为挑？你不上清华是因为不喜欢？
别总自称单身狗了，按年龄你是单身鳖，按智商你是单身傻狍子。
冰冻三尺非一日之寒，掏空钱包却一点不难。
冰冻三尺非一日之寒，小腹三层非一日之馋。
不爱你的人，比你想象中的还不爱你。
不逼自己一把，你都不知道，什么叫绝望。
不逼自己一把，怎么知道自己确实不行？
不逼自己一把怎么知道拼了也没用？
不尝试问一次，你怎么知道，你不是爸妈避孕失败的结？
不当家不知柴米贵，不拍照不知自己肥。
不告白不是怕你拒绝，而是怕你拒绝之后，跟别人一起嘲笑我。
不管是白帽子，还是黑帽子，会变绿的都不是好帽子。
不合适就是穷，没感觉就是丑，一见钟情就是好看，深思熟虑就是有钱。
不回你消息，不是因为我高冷，而是因为我手冷。
不经历风雨，怎么迎接暴风雨。
不经历风雨，怎么迎接暴风雨。暴风雨之后，不仅没看到彩虹，还感冒了。
不就是钱嘛，说得谁不缺似的。
不明白你们遇到好事，为什么要掐腿揉眼睛，真醒了怎么？
不能老盯着手机屏幕，要不时地抬起头，看看老板的位置。
不努力不会成功，但是有时候你无论怎么努力也不会成功。
不努力的女生，会有买不完的地摊货，逛不完菜市场。努力的女生，你就没时间逛地摊，因为你只能加班叫外卖、逛淘宝。
不努力的女生，会有买不完的地摊货，逛不完的菜市场。努力的女生，你就没时间逛地摊，因为你只能加班叫外卖、逛网店。
不努力的女生，会有买不完的地摊货，逛不完的菜市场。努力的女生，你就没时间逛地摊。
不努力拼命一下，你都不知道自己这么失败。
不努力怎么死心？
不去努力然后告诉自己我根本就不想要的痛苦，比拼命努力后失败的痛苦，要小得多。
不使劲挖掘，还不知道自己的潜能只有一点点。
不是别人瞧不起你，只是别人瞧不见你。
不是吃燕窝的人皮肤好，是吃得起燕窝的人皮肤好。
不是大家拿你开玩笑，而是，你就是玩笑本身！
不是大家拿你开玩笑，而是，你就是玩笑本身。
不是路不平，而是你不行。
不是说好一起到白头，你却半路秃了瓢。
不是所有成功男人背后都有一个女人，大多成功男人在成功之前是没有女人的。
不是所有的事儿努力都是有用的。
不是因为看到了希望才坚持，而是因为坚持了，才知道没希望。
不说没人陪你勇闯天涯，你能找到人陪你喝雪花？
不为无益之事，何以遣有涯之？
不为五斗米折腰的陶渊明是饿死的……。
不喜欢你的人总有很多理由拒绝你。
不想结婚生子，是我作为穷人的自觉。
不想谈恋爱是假的，没人要是真的。
不想养狗不想养猫，只想养你，毕竟养猪能致富。
不想一直被别人否定，那就要经常自我否定。
不孝有三，无后为大。剩下两个是不相亲和不考公务员。
不笑运气差，一笑脸就大！
不笑运气差，一笑脸就大。
不要把我对你的宽容当成你放肆的标准。
不要把银行卡密码，设成女朋友的生日，不然总要换多麻烦。
不要把自己放的太高了，不然你会不下来的。
不要担心，一切都是最烂的安排。
不要担心黑夜悠长，保持平静安宁可以睡的更久。
不要等明天交不上差，再找借口，今天就要找好。
不要放弃你的梦，继续睡！
不要放弃你的梦，继续睡。
不要给自己的失败找理由了，你以为会有人听啊。
不要怪别人以貌取人，毕竟心太远，脸就在眼前。
不要假装很努力，因为结果不会陪你做戏。
不要觉得，自己每天都没有进步，你不是越来越懒了？
不要觉得自己很厉害能为了什么背水一战，有时候你连房租都交不起。
不要借太多钱给一个人，那会让你变得很穷。
不要看别人表面上一帆风顺，实际上，他们背地里，也是一帆风顺。
不要看轻你自己，马云王健林还有你，你们三人的资产加起来足以震撼整个中国乃至世界的经济体系。
不要老覺得自己孤單，看看肚子上那圈肥肉，不是從來沒有離開過？
不要埋怨现在的经历凄惨，跟未来比，还差的远呢。
不要没完没了的修图。你现实中长得丑，我们都知道。
不要难过，毕竟你没努力过。
不要年纪轻轻，就觉得你已经到了低谷，你还有很大的下降空间。
不要年纪轻轻的就以为自己已经进入了人生低谷，你还有很大的下降空间。
不要怕别人比你优秀，只要肯努力，别人会比你更优秀。
不要期待明天，因为明天也不会好过。
不要轻易放弃，反正明天会更糟。
不要轻易看不起谁，就算是杀马特，发量都比你多。
不要轻易向命运低头，因为，一低头就会看到赘肉。
不要认为今天过的很差了明天就会变好，明天会更差。
不要认为你被世界丢弃，只是世界没空搭理你。
不要试图鹤立鸡群，请离开那群鸡。
不要说别人脑子有病，脑子有病的前提是，必须有个脑子。
不要说读书没用，只是你读书没用，本质上是你没用。
不要说生活伤害了你，生活连你是谁都不知道。
不要太相信自己，因为这个人让你失望了无数次。
不要太在乎别人的目光，因为没人会注意你。
不要相信小说中穿越了就能泡上美男走上人生巅峰，一般来说穿越了你连字都看不懂。
不要以为老天在折磨你，而事实上，老天根本就不在意你。
不要以为你现在很难很难，你放心以后会有比这更难的时候。
不要以为世界抛弃了你，世界根本没空搭理你！
不要以为世界抛弃了你，世界根本没空搭理你。
不要以为自己坚持不来，你一定会坚持熬夜玩手机。
不要再减肥了，苦了自己，又苦了体重秤。
不要再说被骗色了，到你这个年纪来的都是客。
不要再说自己是一条单身狗，其实，你可能比不上狗…
不要再说自己是一条单身狗，其实，你可能比不上狗…。
不要再抑郁下去了孩子，你要像一个，神经病一样活泼开朗。
不要在混吃等死的年纪里选择奋斗。
不要在意现在的低谷，未来还有很长的下坡路要走。
不要总对人掏心掏肺，有的人不吃内脏。
不要总是那么自恋，美女多看了你一眼，只是因为你丑得比较独特。
不要总说你是单身狗，因为狗到你这个岁数早就死了。
不用在意别人怎么看你，你在意了，别人也看不上你。
不知不觉潮流变成了怀旧。
不知道，是别人的爱情来的太容易，还是自己的八字太硬。
不知道你越过多少峰才成功，反正你逃不过早晚两个高峰。
财富充足的情况下，很多问题都不是问题。
曾经才华横溢的你，现在只会说666。
曾经的搬砖少年，通过不懈的努力，现在能搬更多的砖了。
曾经的海枯石烂，抵不过好聚好散。
曾经给我泼凉水的人，没关系的，我烧开了还会还给你的。
曾经是梦想家，现在没了梦，只剩下想家。
曾经我想做个特别的人，现在我成功了，我现在特别难过又无助。
曾经我也是打算靠脸吃饭的，后来差点饿死才放弃的。
曾经我也是靠脸吃饭的，后来差点饿死了…
曾经我也是靠脸吃饭的，后来差点饿死了…。
曾梦想仗剑走天涯，因太胖取消原计划。
曾梦想仗剑走天涯后来手机没电就没去(๑¯∀¯๑)。
查完支付宝中的余额，我这颗悬着的心，终于不跳了。
常听到别人说：我希望他/她有什么话当面说，不要在别后中伤人。一些人信以为真，而实际上，我的实践证明，当面说别人坏话，别人会非常愤怒，难堪。所以中伤别人一定要在背后。
常在河边走，谁还会穿鞋。
车到山前必然翻，船到桥头自然沉。
车到山前必有雾，船到桥头自然沉。
车到山前必撞树，船到桥头自然沉。
趁好看的时候多照照镜子，毕竟，这种错觉不是每天都有的。
趁着年轻多出来走走，不然你不会知道，呆在家里有多爽。
趁着年轻多出来走走看看，不然你都不会知道呆在家里有多爽。
成败是评判英雄的唯一标准。
成功不了就是因为你各方面都太垃圾了，哪来那么多原因。
成功的路上，我走的很慢，但从不后退，后面的大哥能补能别滴我。
成功的路上并不拥挤，所以成功的人总是那么少，而失败的人都在挤的走不动。
成功就像鬼一样，只有别人遇到过。
成功是可以复制的，而对于你，此处禁止粘贴。
成绩不好别着急，只要你肯坚持，一定能把前面的人熬走。
成名就像放的一个屁，响了一声还不够，还要臭段时间。
成年人的世界，除了长胖，其他什么都不容易。
成长就是将你哭声调成静音的过程。
承蒙你出现，够我心烦好多年。
承诺就像放屁，当时惊天动地，过后苍白无力。
吃得苦中苦，才知道没有最苦，只有更苦。
吃得苦中苦心里会更堵。
吃的苦中苦，才知白辛苦。
吃货的思路是，好吃你就多吃点，不好吃多少也要吃点。
吃货一般都比较善良，因为每天都只想着吃，没有时间去算计别人。
吃土的时候，觉得乞丐都比我幸福。
吃完苦中苦，我终于成为了人下人。
丑，不是你的本意，那是天意。
丑小鸭变成白天鹅，并不是它有多努力，而是它生来就是白天鹅。
丑小鸭变为白天鹅不是自己有多努力，而是它的父母就是白天鹅。
丑小鸭能变天鹅，不是因为它多努力，是因为它爸妈本来就是天鹅。
丑小鸭小时候很丑，但是长大了以后还是挺好吃的。
出来混，迟早是要胖的。
出卖灵魂并不丢人，丢人的是，没能卖一个好价钱。
出卖自己的灵魂和原则并不丢人，丢人的是没能卖一个好价钱。
出门见钱不捡就算丢。
出身不好的限制也不光是平台问题。出身不好，说明你父母混的也不怎么样，也许你基因里就写着不行两个字。
出身好的努力是为了成功，而你是为了活下去。
除了是处，一无是处。
除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
穿白色衣服上班，并不代表你可以不背黑锅。
传统文化丢失严重啊，古代女子个个能呤诗作对，现代女子不行了只会作对。
船到桥头自然直，就怕你得船开不到桥头。
床上说过的话都不能信，比如，我再睡五分钟。
创业嘛就要有个平常心，因为它总是起起落落落落落落的。
创业只要你坚持，总有一天，会亏完的。
春节假期，从跳过早午餐开始。
春节假期要结束了，该收收心，准备过五一了。
春节你要小心了，毕竟过年，都是要杀猪的。
蠢萌的前提是萌，不是蠢。
蠢也没那么可怕，毕竟水母没有脑子，也活了6亿年。
从今天开始，接受来自三大姑八大姨，灵魂的拷问。
从来如此，便对？
从哪里跌倒，就从哪里讹人。
从年初的一无所有，到年终的身无分文，不一样的烟火，我就是我，看着就窝火，一年白忙了。
从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
从小到大，唯一不变的，就是一颗不想念书的心。
从小就被教育不要乱花钱，长大后我才发现，根本没钱怎么乱？
从小就喜欢自立，比如靠自己本事单的身。
从小听到最多的，是「你要懂事」，可却很少听到「你要开心」。
从心而怂。
存款是负的房子是租的，有辆自行车，还是共享的。
错把放纵当潇洒，把颓废当自由，把逃避责任当做追求自我价值。不过是懒，怕吃苦，哪来那么多好听的理由。
达则兼济天下，穷则不点奶茶。
打败我的，不是天真，而是天真热。
打工钱少就出来创业吧，保证能让你，赔个精光。
打麻将三缺一，斗地主二缺一，我谈个恋爱咋还一缺？
打趴下就不要爬起来了，反正还是会被打到趴下！
打趴下就不要爬起来了，反正还是会被打到趴下。
打算卖房去旅行，结果房东不同意。
大部分成功靠得既不是厚积薄发的努力，也不是戏剧化的机遇，而是早就定好的出身和天赋。
大多数时候，消耗能量的都不是工作，而是工作中遇到的人。
大多数时候，挣扎只会让你死的更快一些。努力的结果不过是从实践上证明了你压根就不行。
大概我们最默契的时候，就是我不去找你，你也不会来找我。
大家都夸我贤惠，闲的什么都不会。
大家都以为我没什么朋友，事实上，我确实没朋友。
大家都以为我没有朋友，事实上，我还真没有朋友。
大家能别骗自己么，努力得来的东西毫无价值，不劳而获才万分喜悦。
大家喜欢和你一起，是为了，显示他们的好看。
大老远看到我一直盯着你时，不要觉得我对你有意思，我真得看不清你是谁。
大人只分利弊，小孩才分对错。
大学生啊你要知道，学习不一定能收获，但剁手一定能收货。
大作不死，必有下回。
带翅膀的不一定是天使，有可能是雷震子。
待你长发齐腰，记得拉屎要撩哦。
单身没有关系，以后单身的日子，还长着呢。
单身是个很好的借口，说得好像妹子们会看上你似的。
单身脱发又没钱，跑步进入中老年。
单身至今的原因是，熟人不好下手，生人不好开口。
单身最好的一点是，当你脱光衣裳，失望的人只有你自己。
当别人和你说忙，是TA要留时间，给更重要的人。
当别人和你说忙，是他/她要留时间给更重要的人。
当初有多感天动地，以后就有多万劫不复。
当金钱站起来说话时，所有真理都沉默了。
当利足够大的时候，又有几个人不会出卖自己的一？别说自己不会，只是利益不够大而已。
当你变得足够优秀的时候，你才发现原来她只是，单纯的不喜欢你。
当你蹲下再站起来时，听到膝盖发出声响，那你要注意了，这说明你的听力挺正常的。
当你怀疑人生的时候，其实这就是你的人生。
当你觉得另一半很败家的时候说明你很久没涨工资了不要妄想能涨赶紧换工作吧。
当你觉得生活对你不公时，秤秤体重，照照镜子，你会觉得一切又合乎情理。
当你觉得又丑又穷的时候，不要悲伤，至少你的判断还是正确的。
当你觉得自己不行的时候，就走马路上走走，这样你就是一个行人了。
当你觉得自己什么都没有的时候，别灰心，你还有病。
当你觉得自己又丑又穷，一无是处时，别绝望，因为至少你的判断还是对的。
当你觉得自己又丑又穷，一无是处时，不要灰心也不要绝望，因为至少你的判断是对的。
当你看到毒鸡汤频频点头的时候，你其实已经被毒害了。
当你能够飞翔的时候，就一定要上天台。
当你失败的时候，身边会有一群关心你的人，他们会问你发生什么事，听听你的失败经验，然后心满意足地离开。
当你失败的时候，身边一定会有一群朋友，他们会关切你遇到的事情，然后带着经验离开。
当你瘦下来之后，你会发现原来你的丑，跟减肥并没有关系。
当你摔倒但周围没人笑的时候，你就知道你已经是个老年人了。
当你停下来休息时，不要忘记别人还在奔跑，所以请拌倒他。
当你厌恶了对方，自己又找不到下家，为了孩子可能是个不错的借口。
当你以为别人啥你白了就好看是真的时候，那其实是假的，好看的人永远不缺白丑。
当你知道自己要去哪里的时候，全世界都在为你添堵。
当年我背井离乡，乡里人从此再也没有，喝上一口井水。
当傻逼只会造成少量痛苦，大量的痛苦来自于自己是傻逼，还努力不让别人知道。
当生活压得你喘不过气，一定要挺直腰杆，这样被压死时才不难看。
当失去工作动力的时候，就看看银行卡余额吧。之后你就会发现：工作根本没卵用。
当失去工作动力的时候，就看看银行卡余额吧。之后你就会发现：工作根本没卵用。c。
当我看你搂着她，我却没有任何感觉的时候，我就知道我的快乐回来了。
当我一天只能撸两管的时候我才意识到我真的开始老了。
当咸鱼拥有了梦想，它就会成为，一只拥有梦想的咸鱼。
当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。
当一个人跟你说你的笑容像极了爱情的时候，这句话的后一句很可能是但终究不是爱情。
当一件事情需要通过辩论或者争吵来让对方屈服时，这不代表对方的不可理喻，而是自己的无能。
到不了的都叫做远方，回不去的名字叫家乡。
到了初中，老师都喜欢跟你讲道理。因为他们已经打不过你了。
等到历史考试的时候，历史将会被我改写！
等到历史考试的时候，历史将会被我改写。
等忙完这一阵，就可以接着忙下一阵了。
等你生活中真有了生老病死这样的大事，才会知道自己以前半夜的忧伤都是狗屁。
等你以后老了走不动了，我每天用轮椅推你去广场上，让你看着我和别的老头跳舞。
等我变得更好再去喜欢你吧，后来想想算了，变得那么好干嘛还去喜欢你。
等自己为人父为人母了，才理解他们当初是多么努力......抑制住自己想掐死你的冲动。
低头吧，你根本就没有皇冠。
滴水穿石，厚积薄发，年轻人要学会沉淀自己，要知道压力过大易导致内分泌失调，只会让你越来越沉，沉。
电视剧里被霸道总裁看上的善良傻白甜没有一个长得丑的。
跌倒了，爬起来再哭。
定期去检查身体吧，别等最后别人送你去。
冬天床以外的地方都是远方，手够不到的地方都是他乡，上个厕所都是出差。
冬天就是好，穷的时候，还有西北风喝。
都二十多岁的人了，还找不女朋友，它真的不是因为你没钱没车没房。
都市安放不了灵魂，家乡容不下肉身。
都说成年人的崩溃是从借钱开始的，更崩溃的是借不到钱。
都说姐漂亮，其实都是妆出来的
都说姐漂亮，其实都是妆出来的。
都说累成狗，其实狗没你那么累。
都说男人有钱就变坏，TMD我都当了，三十多年的好人了！
都说男人有钱就变坏，TMD我都当了，三十多年的好人了。
都说陪伴是最长情的告白，其实长得好看的是陪伴，长得丑的是纠缠。
都说钱是王八蛋，可长得真好看。
都说强扭的瓜不甜，但是我为什么要管它甜不甜呢，我又不吃瓜，我只是喜欢扭而已。
都说穷不过三代，我想你不会，因为到你这一代就结束了。
都说去迪拜捡垃圾很赚钱，可我连机票都买不起。
都说时间是一把杀猪刀，在你这儿，时间就是猪饲料。
都说谈恋爱会影响学习，难道学习，就不影响谈恋爱？
都说在喜欢的人面前会变笨，难道我喜欢上作业？
肚子上的赘肉，是你向生活妥协的痕迹。
对不起，我没有回你信息。这只是因为我一点也不关心你的感受。
对付傻逼最好的办法就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
对今天解决不了的事情，也不要着急。因为明天也可能还是解决不了。
对你别有用心的人，毕竟也是用心了。
对你竖大拇指的人，不一定是在夸你，也可能是用炮在瞄你。
对女人强吻表白一般会有两种结果，一种是啪，一种是啪啪啪。这就是屌丝和高富帅的差距。
对生活抱有三分热情，当它泼你冷水的时候，才不至于那么冷。
对象抢不过别人就算了，抢购也抢不过别人，这个光棍节你可咋办。
对于丑的人来说，细看都是一种残忍。
对于今天解决不了的问题不要着急，因为明天你也解决不了啊。
对于没有希望的人来说，得过且过，也许也是一种选择。
对于穷人，生活不累的话，那就不叫生活！
对于穷人，生活不累的话，那就不叫生活。
对于现在的自己，也许真正能重生的方法就是传销和邪教了。
蹲下来摸摸自己的影子，对不起，跟着我让你受委屈了。
多年过去，再回忆高考，其实本质上没有考到好与坏的说法，重要的是年轻人在一起，做份试题，然后决定去哪座城市打王者荣耀。
多年过去，再回忆高考，其实本质上没有考到好与坏的说法，重要的是年轻人在一起，做份试题，然后决定去哪座城市做代购。
多少年过去了，唯一不变的，还是那颗想发财的心。
多少做手机贴膜的人，经过不懈的努力，贴了更多的膜。
多照照镜子，很多挫折磨难你就明白个中原因了。
多照照镜子，很多事情你就明白原因了。
俄罗斯方块教会了我们，如果你合群，就会消失。
俄罗斯方块教会我们：如果你合群，就会消失。
饿了就多吃点，反正胖的是你。想要了就买，反正穷的是你。喜欢就告白，反正被拒绝的是你。
儿孙自有儿孙福。你都没活出个啥样，咋样，你生下下一代，他就能突破基因有福？
二十年前吃小浣熊，集不齐卡的傻孩子们，依然集不齐五福。
发丝千万条睡眠第一条，熬夜不休息脱发两行泪。
发现新世界的人，刚开始都是走错了路。
法制与道德就是站在顶峰的人，给弱者制定的规则，而强者一般无视规则。
凡人皆有一死，这是上帝给我们的唯一公平。
凡是不赚钱的，都说自己在创业。
反正都要失败不如放手去做，失败之后跑路就好了。
范源源就是一个呆逼。
房价就是天然避孕药。
放假买个地球仪吧，世界那么大你不但可以看看，还可以转转。
放弃这个字，说起来简单，做起来就更简单了。
放下手机出去走走，最后你会发现，还是手机有意思。
放心吧，只要你持续走下坡路，就永远不会处在人生最低谷。
放心吧有钱人运气都不会太差的。
风光的背后，不是沧桑，就是肮脏。
风水轮流转确实不假，但你在轴心上，这就很尴尬了。
奉子成婚，就是现实生活中的你弄坏的，你就得买。
父母一直注重对我的品德教育。到了社会上，我按照父母教我的接人待物，却发现自己并不受人待见。
付出就会有回报，比如一倍的奢望，换两倍的失望。
富的人各有各的幸福，穷的人各有各的不幸。
富豪们都在担心税太多，而你只会觉得睡不够！
富豪们都在担心税太多，而你只会觉得睡不够。
富人的丁克叫丁克，穷人的丁克叫断子绝孙。
富人生活千姿百态，穷人大致相同。
富有的人，并没有我们想象中的快乐，而是我们想象不到的快乐。
该失望的事从没辜负过我，每次都认认真真的让我失望。
盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
感觉你跟你婆婆的关系很好呢！那是当然！我婆婆把我当亲闺女般..........揍。
感觉这辈子，最深情绵长的注视，都给了手机。
感觉这个社会越来越好了，男生挺懂事的，一有钱就想多照顾几个女生。女生也挺懂事，知道男生没钱就不和他在一起，免得他辛苦。世界充满了爱。
感情是可以磨合的，前提是，看脸。
感谢前行路上击倒我的人，因为，躺着真的好舒服。
干干净净没故事一个酷字贯穿一生。
高考失败不要紧，以后还有更多失败等着你。
高考在昨天，考研在明天，今天没有什么事儿。
告诉我你在哪个街角，我，肯定不去。
给你的梦想插上翅膀，你也飞不到哪里去。
给你的梦想插上翅膀，虽然不一定飞得很远，但肯定摔得很重。
给你的梦想插上翅膀，虽然不一定飞得很远，但肯定摔的很重！
给你的梦想插上翅膀，虽然不一定飞得很远，但肯定摔的很重。
给你喜欢的人发消息，她（他）很久都没回，不要纠结人家是不是在忙，而是她（他）只是在和别的男人（女人）聊天。
根本没有什么高冷的人，人家暖的不是你而已！
根本没有什么高冷的人，人家暖的不是你而已。
跟丑这个缺点比，穷根本不值得一提。
跟你谈钱的老板才是好人，跟你谈理想的，都TM不想给你钱！
跟你谈钱的老板才是好人，跟你谈理想的，都TM不想给你钱。
跟我比懒，你输定了，因为我都懒得跟你比。
跟准时上班一样重要的事情---准时下班。
跟最好的朋友好到什么程？他进传销，发展的第一个下线就是我。
工作爱情生活不？多照照镜子，很多事情你就明白了。
公主病的成因没别的，不是丑就是穷。那有钱又漂亮脾气却不好的？那本来就是公主，不叫病。
公主病的成因有两个，要么丑要么穷。那些又漂亮又有钱的？那本来就是公主好嘛。
公主才有公主病，你那是，野鸡情绪失控综合症。
公子的眼睛甚是好看，有日月星辰，有山河大海，却没有我。
恭喜你又熬过一天，还中奖了，再来一天。
狗和狗见面不是亲就是舔，人和人见面不是骗就是演。
狗是人类最好的朋友。然而狗最好的朋友是「屎」。
孤独就是在你抽烟一个鼻孔不出烟的时候别人才会知道。
贵不是iPhone的缺陷，穷是你的缺陷。
国庆节，别人是外国七日游，我是卧室深度游。
国庆节想和女朋友去旅行，请大家帮忙推荐一下，哪里有好女朋友。
国庆你堵在哪？
国庆去哪看风景最？答案是，朋友圈。
过的不顺的时候，要相信你不是一个人，看看身边的朋友，不都是因为失败，才混在一起的么。
过马路不要带耳机，万一要是被车撞上，耳机不就坏了？
过年不吃胖，怎么对得起，死去的鸡鸭鱼？
过年哪个亲戚问我成绩，我就问他年终奖金。
还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了。
还没有对？要不要给你介绍，一款不错的狗粮。
还想过五四青年节，六一儿童？属于你的只剩下三八节了。
海底捞的服务是真心好，上次我吃饭没带钱，还是服务员帮我报的警。
害别看什么动漫别玩什么游戏了回归现实吧。
行而上学，实在不行就别上了吧。
好不容易习惯了自己的长相，理了个发，又换了一种丑法。
好多重要又紧迫的事情，先干哪一件都会感觉别的事情被耽误了。所以还是先上会儿网吧。
好好过日子吧，每天都会有新打击。
好好活下去，每天都有新打击。
好看的皮囊你养不起，有趣的灵魂看不上你。
好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂两百多斤。
好看的皮囊三千一晚，有趣的灵魂要车要房。
好看的皮囊现实劈腿，有趣的灵魂精神出？
好看的皮囊与你无关，有趣的灵魂你又没有。
好看的锁骨千篇一律，有趣的肚腩弹来弹去。
好女孩只得到了好字，而漂亮女孩却得到了所有。
好女孩只得到一个好字，心机girl却得到所有。
好人成佛，需要九九八十一难，坏人只需放下屠刀。
好人成佛需要九九八十一难，可是坏人只需要放下屠刀。
好身材的因素很多。不是节食和锻炼就能拥有好身材的。
好事总会慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢来到你身边的。
好想把房子卖了，去环游世界，可惜房东不同意。
好运一定会降临，只是会降临在别人头上。
何以解忧，唯有暴富。
何以解忧，唯有暴富。如果暴富太难，那退一步，暴饮暴食也行。
和对象吵架，先不要追究吵架原因，要弄明白他胆子怎么肥了。
黑夜从来不会亏待晚睡的人，它会赐予你黑眼圈，和即将猝死的身体。
黑夜给了你黑色的眼睛，但你却用它来翻白眼。
黑夜给你黑色的眼睛，你却用它来翻白眼。
很多次我都觉得坚持不住了，然后我就放弃了。
很多父母不让娶的最终没娶，很多父母不让嫁的，最终都嫁了。
很多人不断地规划自己的人生，每天压力很大。其实不管你怎么过。都会后悔的。想想你这前几十年就明白了。
很多人不是心理疾病，而是心理残疾，治不好的。
很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。
很多人发现自己在钱、权、女人的问题上比不过别人，于是开始试着在道德和人生境界上做文章。
很多人发现自己在钱权女人的问题上比不过别人，于是开始试着在道德和人生境界上做文章。
很多人觉得自己活得太累，实际上，他们可能只是睡得太晚。
很多人每天都精神抖擞去奋斗，仿佛全世界都在等着看他成功似的。
很多人所谓的追逐梦想，就是不想要辛苦努力地付出，还可以轻松自由地生活。
很多时候，不逼自己一把，你就不会知道自己还有把自己搞砸的本事。
很多时候，乐观的态度和好听的话帮不了你。
很多时候别人对你好，并不是因为别人喜欢你，而是他喜欢对别人好。
很多时候别人对你好，并不是因为别人喜欢你，而是因为他们喜欢对人好。
很多时候你不逼自己一把，你都不知道，你还有能把事情搞砸的本事！
很多时候你不逼自己一把，你都不知道，你还有能把事情搞砸的本事。
很多时候你不拼一把，你根本不知道，你还有把事情搞砸的本事。
很久不开QQ，登录后才发现，原来只有腾讯新闻在乎你。
很能吃苦，大部分人都做得到前三个字。
很同情那些名校毕业生。这些人中的绝大多数，一生最大的成就就是高考的成功，一下超越了社会中的各种阶层，仿佛升到顶端。之后一辈子都在走下坡路。
很喜欢秋天，跟恋爱一样，早晚都凉。
很喜欢秋天跟谈恋爱一样早晚都凉​​​。
横溢的不是才华，是你腰间的赘肉。
红颜何曾真知己，人生无聊才读书。
后宫里发生的破事90%都是因为没有监控。
胡思乱想能瘦身的话，我现在可能已经，只剩下灵魂了。
化再好的妆，也盖不住你，卸妆后的丑。
坏女人爱男人的钱和权;好女人爱男人因有钱和有权儿产生的自信、宽大、精力充沛、乐观进取。还好，殊途同归。
欢迎来到2019，恭喜你进入了新的，扎心的一年。
灰姑娘的鞋若是合脚当初就不会掉，王子若是真的爱灰姑娘就不会连和自己跳了一晚上的舞的女孩都不认识。
灰姑娘嫁给了王子，但请不要忘记她也是伯爵的女儿。
恢复单身以后，你就会发现，他和别人撒的狗粮也可以那么甜。
回首过去，我居然没有，走过一次直路。
回首青春，我发现我失去了很多宝贵的东西。但我并不遗憾，因为我知道我以后还要失去更多。
回首青春，我发现自己失去了很多宝贵的东西。但我并不难过，因为我知道，以后会失去的更多。
回首往事，是不是发现自己失去了很多，遗憾吧！放心，你以后会失去得更多。
回首往事，我发现自己失去了很多宝贵的东西。但我并不难过，因为我知道，以后会失去的更多。
回想这辈子，当过最大的官，也就是QQ群管理员了。
毁灭友情的方式有许多，最彻底的一种是，借钱不还。
会有天使替我爱你，那我就去爱别人了。
混到现在，拿得起放得下的，只有筷子。
活了这么多年，一直搞不明白一件事，拉钩为什么要上？
活了这么多年发现，唯一坚持下去的，就是每天给手机充电。
机会，永远留给，有胸有颜的人。
机会是留给有钱的人？
机会是留给有准备的人，没机会的人，就别瞎准备了。
鸡汤就像是你的梦境，毒鸡汤就像是你的现状。睡着以后也不能保证每次都做梦，但是现实却环绕在你触手可及的地方。
鸡汤是你的幻想，毒鸡汤才是你的现状。
基因是你给的，成长环境是你给的，社会阶层是你给的——还有脸埋怨自己孩子没出息。
即使你失败，也有比你更失败的。
即使你再不想长大，生活也会逼你长大，你逃不掉的。
记住今天的小快乐，明天、后天可能就再也没有了。
既不是壹也不是零，我叫蔡壹零。
既没有让人一见钟情的颜，还缺少让人日久生情的钱。
既然解决不了问题，就解决提问的人。
既已背影倾天下，何必转身乱芳华。
加我回来吧，我给你发我的婚礼请柬。
加油，你是最差的。
加油，你是最胖的。
家家都有本难念的经，而上天还给了我梵文版。
家有一老，如有一宝，说的只是有高额退休金的老人。
假期定了个Plan，半个暑假结束了只完成了P，因为lan。
假如今天生活欺骗了你，不要悲伤，不要哭泣，因为明天生活还会继续欺骗你。
假如生活出卖了你，希望是论斤卖，毕竟你比较肥。
假如生活出卖了我，你说他是论斤称的还是论个卖？
假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，因为明天，后天，大后天，生活还会继续欺骗你。
假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急，多被骗几次就好了。
假如生活欺骗了你，不要悲伤不要心急，生活还将继续欺骗你。
假如生活欺骗了你，不要灰心，因为明天也一样
假如生活欺骗了你，不要灰心，因为明天也一样。
假如生活欺骗了你，很可能你自己都不知道……。
假如生活欺骗了你，你就打开美颜相机，欺骗所有的人。
假如我又丑又穷又矮又笨，你还会爱我？别他妈假如了，你本来就又丑又穷又矮又笨。
假如我又丑又穷又矮又笨，你还会爱我？神回复：别他妈假如了，你本来就又丑又穷又矮又笨。
坚持就是失败。
间歇性踌躇满志，持续性混吃等死。
间歇性洗心革面，持续性混吃等死。
减肥，你想要坚持，但坚持不想要你。
减肥不为美，只为走路不磨腿。
减肥就是要向妈妈证明，不光胖找不到对象，瘦也找不到！
减肥就是要向妈妈证明，不光胖找不到对象，瘦也找不到。
减肥这件事情吧，减的快反弹的快，减的慢放弃的快。
减什么肥啊，脸丑和体胖又没有什么关系。
減肥是一件大事，先讓我吃飽了，再來好好計畫計畫。
见到长辈时，不是我们不想叫他，而是压根就不知道叫他什么。
健身卡办了半年都没瘦，我要不要亲自去一？
江湖水深，不浪怎？
将薪比薪的想了想，算了，不想活了。
浆糊不在办公桌上，在你脑子里。
叫起你的不是阳光，是那只饿了的猫。
觉得你暗恋的人也在暗恋你，你知道这叫什么？这叫想象力。
觉得自己总碰不到美好的人和事，并不是别人眼瞎老天故意整你，恰恰是因为你不够好，他们都在躲你。
今年是过去十年最差的一年，好消息是，今年是之后十年最好的一年。
今日复明日，明日何其多。
今天不开心没关系，反正明天也不会开心。
今天的事不用放在今天做，万一明天死了呢，就可以不用做了。
今天的我你爱答不理，明天的我还来找你～。
今天很残酷，明天很残酷，后天会很美好，那就再睡两天。
今天解决不了的事就留到明天，或许明天运气好死了就不用解决了。
今天解决不了的事情，不必着急，因为明天还是解决不了。
今天是除夕夜，来来来，给你夹块你最爱吃的天鹅肉。
今天所有的一切，不过是过眼云烟。从明天开始你会一无是处。
今天天气很好，在房间里宅久了，准备去客厅散散心。
今天我被邻居投诉噪音扰民，因为我穷得叮当响。​。
今天一天过得不错？梦想是不是更远？
今天真是幸运的一天，终于实现了身价翻倍，因为猪价又翻了番。
今晚吃鱼吧，我看你挺会挑刺的。
尽量不要和比自己生活质量高的人起冲突，不论你是假装若无其事、努力争辩或者破口大骂，在别人看来，都是自己很可笑并且已经输了。
尽量撮合身边的同学，这样可以，少出一笔份子钱。
进入长辈朋友圈，了解最新谣言。
经过大家的耐心劝导，我终于接受了，自己是傻逼这个事实。
经过多年的打拼，虽然没有什么收获，但你有债呀！
经过多年的打拼，虽然没有什么收获，但你有债呀。
经过九年的打拼，我终于凑齐了，当年卖掉的那套房子的首付。
经过十年不断的努力和奋斗，我终于从懵懂无知的少年，变成了懵懂无知的青年。
经过十年不断的努力和奋斗，我终于从一个懵懂无知的少年变成了一个懵懂无知的青年。
经过十年的不断奋斗和磨砺，我终于从一个懵懂无知、敏感脆弱的少年，成长为了一个懵懂无知、敏感脆弱的青年。
经过十年的不断奋斗和磨砺，我终于从一个懵懂无知敏感脆弱的少年，成长为了一个懵懂无知敏感脆弱的青年。
经历过一番苦难之后，别人是苦尽甘来，而你是苦竟刚来。
精神濒临崩溃的症状之一，就是相信自己的工作非常重要。
精神追求应当是物质追求得到满足后的自然反应，而不是在现实受挫后去寻求的安慰剂。
精神追求应当是物质追求得到满足后的自然反应。而不是在现实受挫后去寻求的安慰剂。
敬往事一杯酒，再爱也不回头。求你回头看看吧，往事都「吐」了。
静若瘫痪，动若癫痫。
镜子破了，你TM圆一个给我看看。
九年义务教育应该开腹语课，毕竟长大后会有太多话，难以启齿。
就算大雨颠覆全城，公司照样算你迟到。
就算你充电两小时，也不会有人和你通话五分钟。
就算你充电五分钟，那也没有人愿意和你通话两小时啊～。
就算你努力了，没有成功还是被别人看不起。
就算全世界反对，我也要坚持自己的梦想。你谁啊，能轮到全世界反？
就算是Believe，中间也藏着一个lie。
就算是咸鱼，你也不是最咸的那条。
就算睡得晚，不会找你的人还是不会找你！
就算睡得晚，不会找你的人还是不会找你。
据分析，造成婚外恋的根本原因，是结婚。
据说到2020年，要消灭贫困人口，我还不想死。
距离产生的不是美，而是第三者。
绝对不会输的唯一方法，那就是不要战斗。
绝望不在某时某刻，而在每时每刻。
开车我最讨厌两种人，一种是喜欢加塞的人，另一种是不让我加塞的人。
开始我以为生活就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽，可现实却是鼠整猫，羊耍狼，两熊玩死光头强。
开始我以为生活就是猫吃鱼狗吃肉奥特曼打小怪兽可现实却是鼠整猫羊耍狼两熊玩死光头强。
看背影迷倒千军万马，转过头吓退百万雄师。
看本小说，故事竟然不是发生在香榭丽舍大街，而是在长沙黄兴路步行街！！！如此怎能归类到爱情小？
看到一个人很像你，我追了上去，突然想起这个城市没有你，我放下了手中的砖头，差点打错人。
看见别人走在成功的路上，你问问自己难道不想成为，他成功路上的绊脚石？
看见一个算命大师，我刚坐下他就问我，你算什么东？
看了何以笙箫默，你以为赵默笙是傻白甜，可你别忘了人家和何以琛考得是同一所大学。
看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。
看着溅我一身水远去的大奔，劳资心想等我有钱了，一定买一套雨衣。
看著面善的，不一定是好人，還有可能是诈骗集团。
看著面善的，不一定是好人，還有可能是詐騙集團。
考试真是soeasy，哪里不会考哪里！
考试真是soeasy，哪里不会考哪里。
考试最崩溃的是看到一道题，模糊的记得老师讲过，但清晰的记得我没听。
靠父母你是公主，靠男人你是王妃，靠自己你是乞丐。
可别把伤口揭开给别人看，世界上多的不是医师，而是撒盐的人。
可怕的不是，别人在今天忽悠你，而是忘了你这个人。
可是这个世界上，有些人光活着就已经拼尽全力了。
可以不劳而获的，只有年纪和脂肪。
可以做牛，可以做马，但是千万别做乙方。
啃老啃的理所当然。家里有钱你的羡慕啊，你不啃首付款，不是因为啃不到？能啃不啃我还没见过。
口中的道德和原则虽然重要，却总是要给手里的利益让道。
酷的像风野的像狗不招人喜欢倒也自由。
快乐分享错了人就成了显摆，难过分享错了人就成了矫情。
快乐分享给朋友快乐会加倍，痛苦分享给朋友，朋友会减半。
快去努力吧，以证明自己，智商低。
困难像弹簧，你弱它就强，你强它更强。
困难也许会迟到，但绝不缺席。
垃圾还有大爷大妈捡走，你？
拉肚子的时候，不要相信任何一个屁。
懒惰久了，稍微努力一下，就以为自己在拼命。
懒是一个很好的托辞，说的好像你勤奋了就能干成大事一样。
懒是一个很好的状态，可以掩饰你即使努力也一无是处的事实。
懒又有目标，才是真的惨。
老板和领导很清楚哪些人能够得到晋升。对于那些不能的人，他们也会不断地鼓励和给她们希望。
老板说只要我们努力工作，明年他就可以换玛莎拉蒂了。
老板用你的时候你就是人才，不用你的时候就变成裁人！
老板用你的时候你就是人才，不用你的时候就变成裁人。
老婆饼里没有老婆，棉花糖里没有棉花，所以钱包里也没有钱。
老师不用给我换座位，反正我坐哪，都聊得开。
老师您好，请问像我这样的，没有背景的北大毕业生应该如何定位自？社会底层群众中受教育程度最高的一批人。
老天是公平的，他给了你张丑脸，肯定还会给你个穷家。
老乡骗老乡，两眼泪汪汪。
老一辈的人常告诉我们，年轻的时候多吃点苦，这样老了才能习惯啊！
老一辈的人常告诉我们，年轻的时候多吃点苦，这样老了才能习惯啊。
累死你的不是工作，而是工作中遇到的人。
离家不需要太大的勇气，回家才需要。
离远一看长发飘飘，走近一看虎背熊腰，转身一看卧槽黑山老妖。
厉害的不是你有多少后台，而是你能成为多少人的后台！
厉害的不是你有多少后台，而是你能成为多少人的后台。
恋爱时会觉得像吸毒一样，分手了又会像戒毒一样。
两个人吵架，打他是解决不了问题的，但是解气啊。
撩你不是因为喜欢你，而是因为看你的样子就知道你很容易睡。
灵魂已出窍，躯体有何用。
凌极水穷之处，坐看风起云涌。好好活下去，每天都有新打击。
领导开会的时候，我们应该保持肃静，打扰别人睡觉是很不礼貌的。
领导说努力工作会更快成熟，所以，我现在看上去比他们都老。
路漫漫其修远兮，吾将上下而求人。
路遥知马力不足，日久见人心叵测。
旅行不必在乎目的地，在乎的是沿途的风景。因为就你那点钱也就只够买个往返火车的硬座票了。
绿茶婊从来都是女人讨厌，男人沦陷。
媽媽今天跟我說選對象，不能只看別人的外表，也要看看自己的外表。
麻烦学妹行李箱少装点，毕竟学长只是想认识你，不想把命搭楼梯上。
麻麻跟我说只有没有生育能力的人才会随便叫别人儿子。
马不停的是蹄，你不停的是嘴。
马云成功的把双11从一个单身男人痛苦的日子，变成了已婚男人痛苦的日子。
马云成功跟长相没关系，姜尚成功跟年龄没关系，而成功跟你没关系。
买房的钱还没攒完，就要开始攒买坟的钱了。
买钱包之前，我兜里都是钱感觉真不方便，买钱包后，TMD所有钱加一起还没有钱包贵…。
没吃饱只有一种烦恼，吃饱了有无数的烦恼。
没刺的蔷薇是没有的，没蔷薇的刺倒有很多。
没对象怕什么，我有对象，我下棋也没赢过啊。
没钱才上班还是上班才没钱，我不明白哪个环节出了问题，难道有中间商赚差？
没钱了来找我，让我告诉你没钱的日子，怎么过。
没钱没事业的人，才有时间去提高自己的人生境界。
没钱用的时候跟我说，让我知道不止我一个人，没钱用。
没人嘲笑你的梦想，他们只是，嘲笑你的实力。
没人牵手，我就揣兜。
没有，过不去的坎，只有过不完的坎。
没有解决不了的问题，但是有解决不完的问题。
没有看不到的消息，只有不想回的人。
没有梦想，至少还可以做梦啊。
没有你想不到，只有你做不到……
没有你想不到，只有你做不到……。
没有钱包的充实，哪来内心的宁静。很多人都本末倒置了。
没有钱的时候，听到别人说恭祝长命百岁，都觉得是一种诅咒。
没有人关心你飞得多高，倒是有一群人，等着看你摔得多惨。
没有人关心你飞得多高，倒是有一群人等着看你摔得多惨。
没有人能够让你放弃梦想，你自己试试，就会放弃了。
没有人能让那你放弃减肥，你自己想想就会放弃了。
没有人瞧不起你，因为根本就没有人瞧你。
没有什么过不去，只是再也回不去。
没有什么可以将你打败，因为你从未成功过。
没有什么事情能把人一次击倒，只要足够坚强，它会持续的把你击倒！
没有什么事情能把人一次击倒，只要足够坚强，它会持续的把你击倒。
没有什么是钱买不到的如果有那就是钱不够多。
没有什么永垂不朽，但你可以。
没有外表，谁TM看你内心啊。
每次花钱都说钱包在滴血，可殊不知你的钱包，已经失血过多而死了。
每次看到穷游日志的感受都是：那么穷就别TM出去浪了。
每次看你穿丝袜的时候，我都有一种无法言喻的感觉，那就是萝卜还包保鲜膜咧。
每次看穷游日志的感受都是，那么穷就别TM出去浪了。
每次临时抱佛脚的时候，佛总是给我一脚。
每次面对美食，我都告诫自己：吃多了会死。但结果证明，我根本就不怕死。
每次想省钱的时候，就是你智商到达顶峰之时！
每次想省钱的时候，就是你智商到达顶峰之时。
每当你打算开始存钱，心里总有个声音在说：对自己好点。
每当我勇敢地走出一步，上帝就会及时慷慨地为我，铺好下一步下坡路。
每当我在学校值日的时候，老师会说学校是你家，维护靠大家！而当我迟到的时候，老师会说你以为学校是你家啊，想迟到就迟？
每当我找到成功的钥匙，就发现有人把锁给换了。
每当我找到成功的钥匙，就发现有人把锁芯给换了…
每当我找到成功的钥匙，就发现有人把锁芯给换了…。
每个女人都在寻找一个爷们，最后发现，最爷们的原来是自己。
每个人都有美的权力，再差也能想得美。
每个人都有幸福的权力，却只有少数人，有幸福的能力。
每个人都有一次机会，但是你不是人。
每个人都自诩经验大师，动不动就对你进行说教，你要做的是：能不听就不听。
每天道晚安之后，她其实在切换账号。
每天都会被两个问题困扰：1宇宙因何而存？2中午吃什？
每天都要有新的期待，这样才能有新的失望。
每天都在勤勤恳恳地，思考一个问题，如何才能不劳而？
每天对着镜子说你真的很棒，那这块镜子应该是真的很棒。
每天对着镜子说一句你很棒，不久后，那镜子就会成为很棒的镜子。
每天叫醒我的不是理想，是楼下广场舞的音乐。
每天叫醒我的不是闹钟，而是膀胱。
每天看着189邮箱收到的电子账单，只想到用6位数的密码守护好2位数的存款。
每天显得无聊或寂寞了，去找朋友一起吃饭和逛，只不过是为了满足自己与人交往的需求，算不上是社交。
每天用着6位数的密码守护着2位数的存款。
每天早起，可以做很多事情，比如再睡一会。
每天只想快点回家躲到被窝里毕竟在外面跟演戏似的。
每天最顺心的事，恐怕就是早上起床，手机满电了吧。
每一个抖腿的人，心里都有一台缝纫机。
每一个想等事业起步之后在结婚的男人，最后大多数都成了单身。
美貌会消逝，但蠢是永恒的~
美貌会消逝，但蠢是永恒的~。
妹妹你坐船头，哥哥我在岸上走。看这句的99%都是唱出来的。
猛的一看你不怎么样，仔细一看，还不如猛的一看。
梦想还是要有的，不然哪天喝多了，你跟人聊？
梦想还是要有的，万一别人问呢。
梦想还是要有的，万一见鬼了？
梦想还是要有的，万一哪一天就被别人实现了呢。
梦想还是要有的，万一下辈子实现了？
梦想和理想其实你也就是想想。
面对困难，再坚持一会儿，就会习惯的。
面对困难我们一般从不弯腰低头，一般都是直接跪。
面试的时候，他们叫你去聊聊，真的只是去聊聊。
秒回并不是喜欢你，只是碰巧在玩手机。
明明可以靠脸吃饭，你却靠才华，这就是你跟明明的差距。
明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距。
明日复明日明日何其多！既然这么多，不妨再拖拖。
明天估计会有人，手捧玫瑰花和我说，麻烦让一下。
明天就要见对方家长了，好忐忑啊，毕竟是我先打的他们家小孩。
明知山有虎，那就不要去明知山。
命再苦没怨过政府，点再背不报复社会。
命只有一条，但要命的事，可不止一件。
目前最靠谱的发财方法，就是，你家拆迁了。
拿钱解决问题算什么本事，有种你们看我TM连钱都拿不出来。
哪怕抛掉出身的因素，我觉得你也未必干得过别人。
哪怕失败了九十九次，我也要努力凑个整。
哪怕是咸鱼也要有梦想，打滚儿翻身什么的味道更好一点。
哪有什么感同身受的心，全是站着说话不腰疼的嘴。
哪有什么孤独，不就是没人爱？哪有什么寂寞，不就是闲的？哪有什么绝望，不就是穷的？
哪有什么来日方长，挥手便是人走茶凉。
哪有什么胜利可言，挺住意味着一切。
哪有什么选择恐惧症，还不是因为穷。
哪有什么优柔寡断，还不是因为怂。
哪有什么直男，只要你够好看，都能变成弯的。
那么努力还不是因为你平庸。
那些把爱情说得很透彻的人，基本上都不在爱里。
那些出身好能力强的人努力是为了成功，因为人家有可能会成功。我们努力是为了啥？为了活下去。
那些看上去性格单纯的女人，无论是真的还是装的，都表示她的过去或者背景绝对不单纯。
那些能够彼此帮忙托关系的友谊，比那些天天在一起就是扯淡吃喝旅游的友谊，要强得多。
那些年立下的FLAG自己删了吧，反正也没人记得。
那些人人羡慕的精英，其实过得并不如你想象的那样好。但肯定比你是强得多。
那些人人羡慕的社会精英，其实过得不如你想象那样好。但肯定比你强得多的多。
那些杀不死你的，让你老老实实地活着。
那些说钱买不来快乐的人，是不是从来没穷过啊。
那些说为了自己而活的人，有一部分是连为别人而活的机会都没有才说出来的。
那些说要陪你一辈子的人，现在应该，都不在你身边了吧。
那些学历比你高，家室比你好，长得还比你好看的都这么努力，你努力还有什么用？
男女之间很少有纯友谊。小船要么沉底，要么升舱。
男女之间一定有纯友谊，每一个我认识的女生，都说最多只能跟我当朋友。
男女之间一定有纯真的友谊，因为每一个认识我的女生，都说最多只能跟我做朋友。
男人单身叫单身狗，女的单身叫狗不理。
男人的五分钟到家和女人的五分钟就能出门其实是一个意思。
男人的嘴，骗人的鬼，全部都是大猪蹄子。
男人总以为挣很多钱，就可以留住女人，其实事实就是这样。
男生都是看脸？不，很多男生对待爱情还是看内在美的，但看内在美的前提是，你有一张美丽面容。
男追女隔座山，翻过山就好了。
难受的时候摸摸自己的胸，告诉自己是汉子，要坚强。
脑子是个很棒的东西，希望你有。
腦子有病得治，像你多好，沒有腦子。
闹钟的作用对我来说，就是让我，换个姿势睡觉。
能不能对我真心一？当然可以！我是真心不喜欢你。
能不生气就不要生气，能不骂人就不要骂人，能动手就直接动手。
能从上到下摸遍你全身的，也就只有，车站安检员了。
能用钱解决的都不是问题，但如何有钱，才是你最大的问题。
你爱不爱你的工作，工作都会在那等你，不离不弃。
你爱的人不爱你。
你把钱借给了你的朋友，那么他一定会记得你，在他下一次缺钱时。
你把所有不一定，都变成了一定不。
你把性格交给星座，把努力交给鸡汤，然后对自己说：听过许多道理，但依然过不好这一生。
你抱什么不好，非要抱病在床！
你抱什么不好，非要抱病在床。
你必须非常努力，才能相信自己是真的无能为力。
你必须非常努力，才能相信自己真的是无能为力。
你必须非常努力才能相信自己是无能为力。
你必须敢爱敢恨，才会发现你的爱恨，别人真的不在乎。
你必须为自己的言行负责，但是老师不用。
你别看我平时对你，一副漠不关心的样子，其实背地里说了你很多坏话。
你并不是无能，你只是没有选择的权力。
你并不是一无所有，你还有病。
你并不是一无所有，你还有病啊。
你并非什么事情都不做准备，起码你已经，准备好了要失败的嘛。
你并没那么缺少安全感，因为没钱是最安全的。
你不丑，是镜子难看。
你不懂得安排自己的人生，会有很多人帮你安排，他们需要你做的事。
你不奋斗一？怎么知道自己有多无能。
你不会真的以为你高中时候没有早恋是因为老师和家长禁止？
你不能因为你胖，就忽略了你的丑。
你不能总看那些你没有的，多看看你拥有的。算了你把眼睛闭上吧。
你不是不平凡，而是卑微到了极限。
你不是脾气好，是气到内出血又不敢刚。
你不是清高孤傲，你只是不善交际。
你不是选择困难症，你只是穷。
你不是一无所有，你还有病！
你不是一无所有，你还有病。
你不是走在牛B的道路上，而是仍在，装逼的道路上溜达。
你不要觉得你今天不行，其实你明天也不一定行。
你不走出当前这个笼子，怎么会发现更大的笼子。
你才二十多岁，没有遇到喜欢的人很正常，往后你会发现，大概是遇不到了。
你才二十多岁，没遇到喜欢的人很正常，往后你会发现，大概是遇不到了。
你曾是我的太阳，是我的整个世界，现在想想也就是个球。
你曾天真的以为金钱是万能，后来才发现，金钱不是万能的，是无所不能的。
你承受的苦难并不比他人多太多，痛苦主要来自敏感和脆弱。
你从来不孤独，因为，孤独都不想跟你交朋友。
你从来就没成功过，还怕什么失？
你打起精神，3分钟就能做完的事情，打起精神就要花上3小时。
你当他/她是恋爱对象，他/她当你是练爱对象。
你倒下了，能顶替你的人千千万
你倒下了，能顶替你的人千千万。
你得好好努力，才能配得上，被人利用。
你的爸爸必须十分努力，才能让你看起来毫不费力。
你的脖子真可爱，顶着一个猪脑袋。
你的臭脚被毒蛇咬了，抢救了6个小时，毒蛇终于救了过来。
你的感情路不顺？很顺啊，一路上连个人影都没有。
你的计划，就像零食，吃到肚子里之后就是个屁。
你的家庭普通，学校普通，成绩普通，长相普通，性格普通，你明白了？
你的脸，一分天注定，九分看滤镜。
你的脸，犹如你的人生，一样坎坷。
你的美别人看不到，你的丑一目了然。
你的努力程度，还远远谈不上拼天赋。
你的人生跟你的发际线一样，后退的特别快。
你的颓废是我前进的理由。
你的晚安，只是想让我闭嘴。
你的戏，可以像你的钱一样，少一点？
你的眼界，不止局限于你的生活环境，还局限于你的视力范围。
你的意中人是个盖世英雄，他每天会骑着七彩祥云，去网吧吃鸡。
你多努力一点，获得的打击就多一点。
你费尽力气想明白了一些事情，但对解决它们一点儿帮助也没有。
你复杂的五官，掩饰不了，你朴素的智商。
你感冒了，身边的人嘱咐你好好吃药。你以为是关心你，其实他只是怕你传染他而已。
你给小草一点爱，小草还你一片绿！
你给小草一点爱，小草还你一片绿。
你过得好我替你高兴，你过得不好，我替全世界高兴。
你过的好不好别人不知道，别人只能看到矮胖穷。
你还不算惨，惨的人，都没手机用。
你还是别把我放在心里了，我不喜欢人多的地方。
你害怕穿的不好看被嘲？别担心，穿的好看也一样。
你和学霸的区别就是，你所有的灵光一闪，都是他的基本题型。
你化成灰我都认得，但是化了妆就不一定了。
你活在别人制定的世界里，努力获得者别人给你的东西。
你获得了很多金钱，但同时也失去了很多东西，比如烦恼。
你家住海边？这么浪。
你觉得很孤独，没关系，你还有手机。
你觉得我不好相处可能是因为我讨厌你吧。
你觉得我不好相处可能是因为我讨厌你吧。​​​​。
你今天吃过的苦，都会成为明天打脸的巴掌。
你尽情熬吧，反正你想的那个人很可能已经睡了，被子盖得很好，梦也很香甜，这个夜晚你除了收获到猝死的可能性以外，没有任何东西留给你了。
你敬人一寸，他将得寸进尺。
你就两点不行，这也不行，那也不行。
你就是个废物一点用都没有。
你就是个黄焖鸡，又黄又闷又垃圾。
你就是个土豆丝，又土又逗，又屌丝。
你就算失败了99次，也要再努力一次，凑个整数。
你就像是蓝天上的太阳，让人无法直视。
你就像我的阳光，看着就刺眼。
你就像仙女一样，但我讨厌仙女。
你就一甘蔗男，刚开始可甜了，到后面全成渣。
你看天上那朵云，像不像你，欠我的100块？
你看自由这个词，长得就像条条框框。
你可能是脑子进水了才会在这里一直喝毒鸡汤。
你可以像只猪一样懒，却无法像只猪一样，懒得心安理得。
你老是这么抠门，门都被你，抠坏了好几扇。
你连世界都没观过，哪来的世界？
你连自己都睡不好，还想去睡别？
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
你忙了一天，说：累成狗了。你以为你不累就不是狗了。
你没有任何的话语权，除非说的是正确答案。
你每天都很困，因为你被生活所困。
你每天都那么努力，忍受了那么多的寂寞和痛苦。可我也没见你有多优秀！
你每天都那么努力，忍受了那么多的寂寞和痛苦。可我也没见你有多优秀。
你每一次分手，百分之九十九因为钱，剩下百分之一是穷。
你妹是个好姑娘，替你妈分担了很多。
你们的对象叫你们什？我的对象叫我滚.
你们的对象叫你们什？我的对象叫我滚.。
你们的对象叫你们什？我的对象叫我滚。
你们的女神只是有钱人的精盆。
你们之所以喝鸡汤，是因为肉被别人吃了。
你们之所以喝鸡汤，是因为肉呢被别人吃光了。
你那么胖，一定很善良。
你能接受恋爱年龄差多？只要长得好看，上下五千年都行。
你年轻时一事无成;时而自怨自艾颓废堕落，时而咬紧牙关拼命努力，经营关系，但你的生活一直没有改善，你一直很痛苦，直到三十岁，三十岁以后你就习惯了。
你努力过后才发现，智商的鸿沟是无法逾越的。
你努力后的成功，不能弥补你成功前的痛苦。
你努力了也不一定能成功。
你努力找他说话的样子，像极了商场里的导购。
你努力做到最好，还不如别人随便搞搞。
你胖的贼可爱，只是没对象而已。
你配不上你的野心，也辜负了你所受的苦难。
你前世一定是塑料袋，除了会装还是会装。
你全力做到的最好，还不如别人随便搞搞。
你全力做到最好，可能还不如别人随便搞搞。
你人人称道的美丽，里面都有PS的痕迹。
你认真的样子，就像天桥上贴膜的。
你任何为人称道的美丽，都有ps的痕迹。
你若安好，那还得了~
你若安好，那还得了~。
你若帮了一急需用钱的朋友，他一定会记得你，在他下次急需用钱的时候。
你若不离不弃，我特么必死无疑。
你十分努力的突破了瓶颈，最后你会发现还有瓶盖。
你使劲努力，变的优秀一点，我也不会选择你。
你视若珍宝的东西，别人可能连看都不会多看一眼。
你是个做事认真的人，认认真真地帮别人，试了所有的错。
你是谁不重要，重要的是，你闯进我生活想干？
你是我的小苹果，哎呀讨厌！我是说我TM真想削你。
你是一个好姑娘，一个人读书、看电影、旅行，直到那个彩虹般绚丽的人出现在你的生命里。和你一起读没读过的书、看没看过的电影、去没去过的目的地。然后你会惊奇地发现，他陪你做这些，只是为了能跟你上床而已。
你是转角遇到爱，可你想过对方？他是转角遇到鬼呀。
你是最棒的！不，是最胖的！
你是最棒的！不，是最胖的。
你说冰是睡着的水，我只记得屁是屎的叹息。
你说我会遇到更好的人，其实是，你遇到了比我更好的人。
你说自己很丑，我觉得你不仅丑，还净说实话。
你死不放手的样子特别丑。
你虽然没有出过国，但是你每天都在倒时差。
你虽然长得丑，但你还矮呀。
你所有的忧伤，都来自于你的余额。
你踢球受过最重的伤，是女友到球场给对手喂水！
你踢球受过最重的伤，是女友到球场给对手喂水。
你听过的情话不都是为上床做铺垫？
你我本无缘，全靠我花钱。
你我都渴望成功，哪怕要付出很多。但我们连早点儿起床都做不到。
你无法叫醒一个，不回你消息的人，但是红包能。
你无法叫醒一个不回你消息的人，但是红包能。
你无法用钱买来幸福，因为你根本没钱。
你喜欢我哪一点？我喜欢你离我远一点。
你现在的生活，也许不是你想要的，但绝对是你自找的。
你现在所拥有的，都不曾是你的，因为未来你都会失去。
你想瘦成一道闪电么，闪电平均宽度是五米。
你想有？想想就可以了。
你心心念念的女生对他是n极与s极，而你只是一枚铁屑。
你要吃饱、要早睡、不要仗着自己长得丑就可以任意熬夜。
你要吃饱要早睡不要仗着自己长得丑就可以任意熬夜。
你要么非常努力，要么非常聪明，才能勉强过上平庸的生活。
你要努力的去生活，因为你只有努力了，才知道自己真的不行。
你要是过得好，我怎么能睡得着。
你要是和自拍长得一样，怎么会没有男朋友。
你要是喜欢一个女生，就好好学习找个好工作努力挣好多好多钱，等她结婚的时候你多出点份子钱。
你要喜欢一个女生，就从现在好好学习，好好努力工作，等她结婚的时候多出一份份子钱。
你要相信好事多磨，磨着磨着就把希望磨没了1。
你要相信明天，一定会更好的，更好的把你虐成狗。
你要站在别人角度上去思考，总有一天你会发现，你丢失了自己。
你一定要努力，努力过后才能发现，自己平庸的不是一星半点。
你一定要笑，不然不会知道，自己有多少鱼尾纹。
你一无是处，但有件事做得特别好，就是做白日梦。
你以为今天是最糟的一天么，明天会让你改变这个看法的。
你以为久违的qq红点，也只不过是会员提醒你充钱。
你以为浪子回头金不换，其实浪子可能只是，上岸缓一缓。
你以为男朋友是取款机，结果是十台机器，有九台半是存款机。
你以为你感动了地球，其实只是温暖了自己。
你以为你是独行的猛兽，其实只是离群的牛羊。
你以为你是灰姑娘？拜托别做梦了，她可是伯爵的女儿。
你以为你是一只虫子，能化茧成蝶，其实你只是一只蛆。
你以为你长得很好看了，他就会喜欢你吗，你错了，他只喜欢长得更好看的。
你以为你只是平凡？你还懦弱无能贫穷丑逼。
你以为努力能改变命运，哪知命运已经把你的努力算了进去。
你以为努力有？其实努力了也一样没用。
你以为事实有回应实际叫天天不应。
你以为他给你点赞，是喜欢？只是手滑罢了。
你以为他是不会表达，其实他就是不爱你。
你以为现在已经很糟？不，更糟的还在后面。
你以为向生活低头就好？生活是想让你跪下。
你以为选择填空做的烂就无药可救了？你大题也做不出来，作文还跑题，听力也很差啊。
你以为有了钱就会像你想象中那样快乐？不，你错了。有钱人的快乐，你根本想象不到。
你以为有钱人很快乐？他们的快乐，你根本想象不到。
你以为只要长得漂亮就有男生喜？你以为只要有了钱漂亮妹子就自己贴上来？你以为学霸就能找到好工？我告诉你吧，那这些都是真的。
你以为只要长得漂亮就有男生喜？你以为只要有了钱漂亮妹子就自己贴上来？你以为学霸就能找到好工？我告诉你吧，这些都是真的。
你以为自己什么也做不？你错了，你还可以做好一个废物。
你拥有爱情，我拥有你老婆。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
你用尽全力取得的成就，只是某些人的起点而已。
你有什么擅长的运动？「逃避现实」。
你有诗和远方也没用，生活对你虽远必诛。
你愿意做我的太阳？那么请与我，保持92955886公里。
你在进步，你的对手也在进步，你永远追不上TA。
你在哭？没有，我只是过敏了。对什么过？人生。
你在网上这么卖力地装逼，生活中一定很失意吧。
你在我心里，就像天上的星星，多一颗少一颗都无所谓。
你在最好的年纪里遇不到任何人。
你怎么长得跟个二维码似的，不扫一下，都不知道你是什么东西！
你怎么长得跟个二维码似的，不扫一下，都不知道你是什么东西。
你长得很丑，就不要想的太美。
你长得很有创意，活得很有勇气。
你长脑袋是为了看起来更高？
你这两天早点回家，最近偷猪的多，我怕你出事。
你这么努力，忍受那么多寂寞和纠结，我们也没觉得你有多优秀。
你这么擅长安慰他人，一定度过了许多，自己安慰自己的日子吧。
你真的丑，别人也这么认为的。
你只看到别人化了妆这么好看，却不知道，她们卸了妆一样美丽。
你只看到他们挥金如土，却看不到他们背后日进斗金。
你只看到有些人表面上风光无限，却不知道，他们在背地里，也是顺风顺水呢。
你只看到有些人表面上风光无限，却不知道他们背地里，也顺风顺水。
你只需看着别人精彩，老天对你另有安排。
你只需要看别人精彩，老天对你另有安排。
你只要不抬杠，钱真的是万能的。
你只知道人家化妆比你好看，却不知道，她们卸了妆，不仅比你好看，皮肤还吹弹可破。
你知道投资和投机的区别？一个是普通话，一个是广东话。
你总是在安慰人，然而却没有人安慰你。你总是为其他人放下底线，却没有人为你放下底线。
你总是这么努力，每天忍受许多寂寞与折磨，受尽委屈，但我们也没觉得你多优秀。
你总嫌有些人懒，说得好像你勤快了就真能干出什么大事儿一样。
你总想等你优秀了再去向她表白，后来才发现你都这么优秀了干嘛还喜欢她。
你总想等你优秀了再去向她表白，后来才发现你这样的人怎么可能优秀呢。
你总想等你优秀了再去向她表白，后来才发现人家只是单纯的不喜欢你。
你走了真好，不然我总当心，你会留下来吃饭。
你走了真好，不然我总当心，你会留下来吃饭。\\n\\n。
你走了真好，不然总担心你要留下来吃饭。
你走了真好。不然总担心你要留下来吃饭。
你最想从母校带走的是什？最想从母校带走的，是我的学费。
你坐过最挤的公交车是什？只是路过，却被挤上了车。
年龄不是问题，身高不是距离，没钱谁喜欢？
年轻的男孩只希望自己的女朋友是美丽的。而随着他不断长大，阅历的不断积累，他终归会认识到：美丽并不是选择伴侣的全部，性感也很重要。
年轻的时候多吃些苦，这样老了吃苦才习惯。
年轻人不要老想着走捷径，父母强才是硬道理。
年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还长着呢。
年轻人总是有干劲，却没有长性。
年轻时我以为钱就是一切，现在老了才知道，确实如此。
年轻时总是缺乏对自己的正确认识。时而觉得自己能力超群，海阔天空，时而觉得一无是处，平凡无能。长大后，经历得多了，逐渐认清自己，才发现自己原来是一无是处，平凡无能。
念念不忘，可有回？
念念不忘必有回响，得了吧......人家早把你忘了。
宁可美的千篇一律，也不要丑的各有千秋。
宁愿不说话看起来像个傻子，也不要，开口证明自己的确如此。
努力不一定成功，但不努力一定很轻松。
努力不一定成功，但不努力真的很轻松。
努力不一定成功，但是不努力一定很轻松。
努力不一定成功，但是不努力真的好舒服啊。
努力不一定成功，但是不努力真的很轻松。
努力不一定成功，放弃一定很舒服。
努力不一定会成功，不努力一定会很舒服。
努力不一定有收获，但不努力缺可以很舒服哦。
努力到无能为力，拼搏到感动自己，最后发现还是没能成功。
努力工作不一定能提前转正，但是划水一定会很轻松。
努力过失败过，没关系，重新努力会失败得更好。
努力加油，每一个困难，都会克服我。
努力了这么久，但凡有点儿天赋，也该有些成功的迹象了。
努力赚钱不是因为钱重要，而是为了让钱变得不重要。
女孩子千万不要夜跑，太危险了，要是遇到烧烤摊就完了。
女孩子自信一点才漂亮，但是漂亮的女孩子谁不自信啊。
女票突然变瘦了，多半是漏气了。
女人假装高潮来维持恋爱，而男人假装恋爱以获得高潮。
女人以为男人傻，男人喜欢的是颜值好？有颜值又婊的出，是多么优秀的能力？！别想了，没颜值婊不起来的。
女人用丝袜征服了男人，男人用丝袜征服了银行。
女人用丝袜征服男人，男人用丝袜征服银行。
女生的冷暖自知什么的，在长得好看的面前都弱爆了。
女生的冷暖自知什么的，在长的好看的面前都弱爆了。
女生的冷暖自知什么的，在长的好看面前弱爆了。
女生何必勾心斗角互相攀比，反正几十年后，都要一起跳广场舞的。
女生们宁肯做高帅富的备胎，也不肯接受屌丝的行为，从基因上保证了人类的进步。
女生之间的友谊啊，就像塑料花，虽然假但永不凋零。
女为悦己者容，男为悦己者穷!
女为悦己者容，男为悦己者穷！
女为悦己者容，男为悦己者穷。
女为知己者容，男为心上人穷。
偶尔还是要出去走一走，才知道躺床上多么舒服。
怕鬼真的太幼稚了，我带你看看人心。
胖子是不会饿死的，饿死了也是死胖子。
朋友，那不是懒，懒是可以克服的。你只是脑子比较弱(笨)，没办法长时间经受高强度的思考，去搞逻辑太复杂的东西和处理太多的信息量。
朋友买了块户外手表，质量很赞。从悬崖落下去都没坏，就是人死了。
朋友事业上获得突破，生活提升了档次，我真替他高兴。不过要是能换成我，我会更高兴。
朋友说借二十块钱回头给你，借完钱之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
碰到一个认识的人，想一起聊聊天。她说自己去香港和希腊玩了，又买了苹果和化妆品;我不知道怎么回应，因为我很久没有出去玩和买东西了。我又说我最近思考了人为什么活着和出身的问题，她也沉默，因为很久没有思考这样的问题。此后再也无话。
贫贱不能移的意思就是，穷就好好在家呆着，哪儿也别去。
贫穷限制了我那么多，为什么没有限制我的体？
平穷限制了很多偏偏限制不了我的体重。
平时看书是因为求知欲，考前看书是因为求生欲。
平时骂你就算了，非要等我打你，才知道我文武双全。
破罐子不能破摔，得使劲摔！
破罐子不能破摔，得使劲摔。
普通人结婚的另一半其实并不欣赏自己，只不过找不到更好的人。他们真正欣赏喜欢的，另有其人。
普通人一生的四个阶段：心比天高的无知快乐与希望——愧不如人后的奋斗与煎熬——毫无回报的愤懑与失望——坦然的平凡和颓废。你走到哪一步？
其实，电脑游戏从小就训练你，把Boss当作自己最大的敌人。
其实表白未必是件好事，因为那样显得手黑。
其实不管选择哪条路、怎么过，你以后都会后悔，不信你回头看看你之前的人生。
其实根本没有真正高冷的人，只不过人家暖的不是你。
其实命运，真不是喜欢和你开玩笑，它是很认真的想弄死你。
其实你不丑，只是，你美得不明显。
其实你讨厌的并不是广场舞，而是广场舞大妈。
其实你也不是一无是处，至少在夏天，你还能喂蚊子。
其实你也有超能力，怎么减都不瘦的能力。
其实人生，在某个节点后就结束了，大家只是在等彩蛋。
其实找谁做女朋友都差不多，都是在不停地争吵。只不过一些人是和比较漂亮的女孩子在争吵。
其实只要不要脸，很多人生难题都能迎刃而解。
骑白马的不一定是王子，也可能会是是唐僧！
骑白马的不一定是王子，也可能会是是唐僧。
骑白马的不一定是王子，也有可能是唐僧。
骑电动车请戴好头盔，否则，开奔驰的同学会认出你。
掐指一算，你俩要散。
千里之行始于足下，没钱没票还是算了。
千万别把事情拖到明天，后天大后天都是好日子啊。
千万不要以为高中单身时因为学校禁止早恋。
前程似锦什么的太虚假了，就祝你穷困潦倒吧。
前世五百次的回眸，却换来今世的一句，流氓。
钱包里放老婆的照片，是为了提醒自己记住，钱包里的钱是怎么没的。
钱不是万能的，但有钱真的可以为所欲为。
钱不是问题，问题是没钱。
钱对你真的就那么重要？讲了3个多小时了，一分钱都不降。
钱买不来爱情，但是可以买走爱情。
钱买不来快乐，那一定是，你的钱太少了！
钱买不来快乐，那一定是，你的钱太少了。
钱是万恶之源，但如果你没钱，整个社会都会鄙视你。
钱虽然不是万能的，确是9999元能的。
钱虽然难赚，但是容易花啊。
强扭的瓜不甜，不过甜不甜不重要，强扭，就很爽啊。
强扭的瓜不甜，但是，解渴啊。
强扭的瓜不甜，但是解渴啊！
强扭的瓜不甜，但是解渴啊。
强扭的瓜不甜，但是有瓜吃呀。
强扭的瓜不甜，谁说我要吃了,我只是玩玩。
强扭的瓜甜不甜不重要，只要能解渴就行了。
悄悄地我吃了，正如我悄悄地胖。
倾尽全力最后无能为力。
清明节，应该回你的学校扫扫墓，因为那里埋葬了你的青春。
情人节不出意外的话，一个人过，出意外的话在医院过。
情商最低的一句话，你踢我干？
请不要叫我宅女，请叫我居里夫人。
请问在三伏天，有什么消暑良方？薪尽自然凉。
请相信我，我所说的每句话，都是废话！
请相信我，我所说的每句话，都是废话。
请珍惜对你好的人，否则错过了就不知道何时，才能再遇到另一个瞎了眼的。
请珍惜那些伤害过你的人，毕竟其他人都懒得害你。
穷，不是一种状态，而是一种常态。
穷不可怕，可怕的是，最穷的人是我。
穷不要紧，抬头挺胸，让大家看看，你不仅穷而且还丑。
穷不要紧，抬头挺胸让大家看看，你不仅穷还丑还矮。
穷你就努力啊！不努力折腾，你怎么负债百万。
穷人的绅士一文不值，富人的流氓异常迷人。
穷是病，可是我没钱医病。
穷一点不要紧，要紧的不止一点。
穷真的不可怕，可怕的是你的亲戚朋友都觉得你很有钱。
穷只是暂时的，只要你努力，你会发现你慢慢就习惯了。
窮一點不要緊，要緊的是不只一點。
秋天是收获的季节。别人的收获是成功与快乐，你的收获是认识到并不是每个人都会成功与快乐。
求个明白人，问条不归路。
去看精神科时医生说，你没啥抑郁症，你是真的惨。
去年定了一个目标存款三万，今年掐指一算，还差五万。
去年给自己定了个小目标存款三万，今年打开支付宝发现还差五万就是实现了。
去年给自己定了目标存款3万，今年掐指一算，还差5万。
全班其他同学都交了作业，就你没交，这大概是做过最孤独的事。
群发的祝福和个位数的红包，都是没有灵魂的。
让刻苦成为习惯，用汗水浇灌未来，然后脱水而死。
人不犯我，我不犯人，人若犯我，我就碰瓷儿。
人不会死在绝境，却往往栽在十字路口。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
人丑就要多读书，反正，其他什么事也与你无关。
人丑就要多读书，反正你也没别的事做了。
人丑就要多读书，书并不能使你变得好看，却能让你更容易接受现实。
人丑就要多读书，因为只有书中，才可以体会美好的爱情。
人丑就要多读书，这样以后，才能有钱整容。
人丑就要多读书多赚钱，有了钱才能去整容。
人丑就要多健身，这样就能在别人说你丑时，你可以揍他。
人的眼光要放长远一点，你看看前路，是不是更加绝望了。
人的一生，三分天注定七分靠打拼，剩下的九十分靠父母。
人的一生很长，但重要的只有几步，但这几步就能走完你的人生。
人的一生有一个世纪那么长，可半个世纪都用来睡觉了。
人都需要努力的，努力过后你就会发现，你还真的是很普通。
人都有幸福的权利，但少数人有幸福的能力。
人还是要谈一次恋爱，不然就不知道，对象能有多烦人。
人还是要有梦想的，即使是咸鱼，也要做最咸的那一条。
人和猪的区别就是，猪一直是猪，而人有时却不是人。
人活着就会失去，你失去的不会再来，你争取的永远都会失去。
人家不是无趣，而是，懒得对你有趣。
人家解衣服，那叫轻解罗裳，而你是给猪松绑。
人家呢只是胖着玩玩，而你是丑的认真。
人家说你看着小，其实并不是你娃娃脸，而是你穿得土。
人家谈恋爱，靠长相靠浪漫靠烧钱，而你靠对方眼瞎。
人就是不能闲的，不然努力一下都以为自己在拼命。
人就要趁年轻的时候多出去走走，看看不同的风景，不同的文化，等转遍了世界你就会发现，原来躺在被窝里是真他妈舒服。
人们常说，不要让青春留白，所以我把它抹黑了！
人们常说，不要让青春留白，所以我把它抹黑了。
人们大概都听过：不忘初心方得始终。然而却没几个人知道下一句是：初心易得，始终难守。
人人都说男人有钱就变坏后半句其实还不是那句男人不坏女人不爱。
人人都想上天堂，却没有人想死。
人人都想拯救世界，却没人帮妈妈洗碗。
人如果没有梦想，那跟无忧无虑有什么分？
人生本来就苦短，你却还想着走捷径。
人生不如意，十之有十！
人生不如意，十之有十。
人生不如意的事十有八九，剩下的一二更加不如意！
人生不如意的事十有八九，剩下的一二更加不如意。
人生不如意何止八九，可与人言者何至二三。
人生不如意十有八九，从来没碰见过一二。
人生不如意之事十有八九，剩下的十之一二，超级不如意。
人生的痛苦，不是因为没钱而痛苦，而是因为别人有钱你痛苦。
人生第一次说谎，大多数都是，从写作文开始。
人生好难哦，但还是要保持微笑。因为更难的日子还在后面呢。
人生好难哦，但还是要保持围笑。因为更难的日子还在后面呢。
人生和骑自行车不同，就算走下坡路，也不会轻松。
人生很多事，终究是会随着时间好起来的。像很多人原本只是胖，久了就变好胖。
人生会遇到不少苦涩的事。可是等你成功跨过去了，就能遇到更苦的了。
人生就是大起大落落落落落落落落落落的过程。
人生就是六个大字，怎么着都不行。
人生就是这样，有欢笑也有泪水。一部分人主要负责欢笑，另一部分人主要负责泪水。
人生就像打电话，不是你先挂就是我先挂。
人生就像一杯水，孤独孤独孤独，一辈子就完了。
人生就像一个茶几，上面摆满了杯具。
人生苦短，你要苦，还是短。
人生苦短，我又他妈懒
人生苦短，我又他妈懒。
人生嘛，就是起起落落落落落落。到底了自然就会蹦跶两下。
人生没有过不去的坎，过不去，只是因为你腿短。
人生没有过不去的坎，只不过是过去一个又接着一个。
人生没有过不去的坎，只有一坎接一坎。
人生前期千万不要因为没钱而觉得悲哀因为你以后没钱的日子还有很长。
人生如梦我失眠，人生如戏我穿帮，人生如歌我跑调。
人生有两大悲剧，一个是得不到想要的东西，另一个是得到不想要的东西。
人生真是有得就有失。我的一个朋友找了一位非常有钱的老公。虽然得到了享不尽的荣华富贵，但却失去了烦恼。
人生总是大起大落落落落落落落落落的。
人生总是浮浮沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉沉。
人生最大的耻辱是什么，考试作弊了还不及格。
人为什么叫人类，因为人活着就是累。
人心不足蛇吞象，没有实力别硬上！
人心不足蛇吞象，没有实力别硬上。
人性是复杂的。不，人是「复杂」的，性是啪啪啪。
人要是行，干一行行一行一行行行行，行行行干哪行都行。
人要是行，干一行行一行一行行行行行，行行行干哪行都行。
人要是决定自暴自弃了，就会活得特别开心。
人一辈子都在寻找成功，但更多时候，找到的都是成功他妈！
人一辈子都在寻找成功，但更多时候，找到的都是成功他妈。
人与人之间，除了生离与死别，并无第三种结局。
人只要学会破罐破摔，一切都豁然开朗。
人终有一死，或轻于鸿毛，或重于鸿毛。
人总有一死，不是穷死就是心死。
人作的程度不能超过自己的颜值。
忍受孤独比忍受傻逼简单多了。
忍无可忍，就重新再忍。
忍一时风平浪静，退一步越想越气。
认识陌生人其实很麻烦，许多谎话又得重新说起。
认真你就输了。咋啦，不认真的你赢过几？
任何时候都要记得微笑，这会让你看起来，像个不能随便惹的神经病。
日落西山你不陪，东山再起你是？同甘共苦你不在，荣华富贵你不配。
如果爸妈把逼我的劲头，用在他们自己身上，我早就是富二代了。
如果不能美得惊人，那就丑得销魂吧！
如果不能美得惊人，那就丑得销魂吧。
如果不能随时有效的反击，所有的宽容都是因为懦弱。承认吧，你所有的宽容只是因为你懦弱。
如果不能一夜暴富，两夜也可以，三晚我也不嫌多。
如果不是被生活打倒了，我都不知道躺着原来这么舒服。
如果吃亏是福的话，那我可能早就福如东海了。
如果吃鱼可以补脑，你这智商，至少要吃一条鲸鱼。
如果大海能够，带走我的矮丑，我就剩下黑穷两样了。
如果多年以后你未嫁我未娶，那么咱俩，也真够完犊子的了。
如果感觉不太行的时候，就去太行山看看吧。
如果过年你看到我脸色不好，别想太多，就是你忘给红包了。
如果婚姻是爱情的坟墓，那么相亲是，为坟墓看风水。
如果婚姻是爱情的坟墓，一年一次的结婚周年庆祝，便是在扫墓了。
如果每个人都能理解你，那你得普通成什么样子。
如果莫泊桑还活着，我估计我们的故事能向他投稿成讽刺小说。
如果你变成了备胎，请忘记你也是千斤顶。
如果你不美，你可以想得美。
如果你不珍惜我，那么过了这个村，我在下一个村等你。
如果你吃了亏，千万不要喝水，不然你会变污的。
如果你的男朋友对你百依百顺，从不拈花惹草。可能是因为他钱不够。
如果你的前半生过得很坎坷，也不必太担心，下半生你就会适应的。
如果你的人生苦不堪言，请不要气馁，坚强地活下去。不然你怎么知道以后会不会更苦？
如果你跌倒了，那就，找个舒服的姿势趴着吧。
如果你对目前的工作不太满意，觉得事业发展到了一个瓶颈，那么就去进修一个更高的学历吧，这样的话，毕业以后你就会明白，之前的失败跟学历似乎没什么关系。
如果你放弃了今天的自己，你就战胜了明天的你。
如果你还在坚持，说明你还不够绝望。
如果你很忙，除了你这真的很重要之外，更可能的原因是：你很弱。
如果你很忙，除了你真的很重要以外，更可能的原因是：你很弱，你没有什么更好的事情去做，你生活太差不得不努力来弥补，或者你装作很忙，让自己显得很重要。
如果你花钱都不开心，那么是你花钱方式不对。
如果你觉得，围着你的都是苍蝇，那可能你自己是坨屎。
如果你觉得每天都累成狗，那你就错了，狗都没你这么累。
如果你觉得每天都忙成狗，那一定是你的错觉。狗一定没你忙。
如果你觉得自己，整天累得跟狗一样。你真是误会大了，狗都没有你这么累。
如果你觉得自己不行，你可以去人行道上，这样你就是行人。但是，你还是步bu行。
如果你每天干的活明显多于别人，但自己很高兴还感觉得到器重，那么与其说你很有才干，不如说你的领导很会管人。
如果你们那下雨了，我想问问你带没带雨伞，如果没带，我希望下的是刀子。
如果你面前有一大笔钱，和一个万人迷，那么这和你有什么关系？
如果你去抢银行，不论成功还是失败，未来十年内你都不用再上班。
如果你容不下我，说明不是你的心胸太狭窄，就是我的人格太伟大。
如果你是长得好看的话，在公车地铁上睡着了，头靠在旁边人的肩上，旁边的人会一直陪着你直到醒来。你要是长的丑的话，头一旦靠在旁边的人肩上，他会立即拍醒你，并温馨提醒你保管好财物。
如果你特别迷恋一个人，那么你一定配不上他！
如果你特别迷恋一个人，那么你一定配不上他。
如果你特别迷恋一个人，那你肯定配不上ta。
如果你同时爱上了两个人，请选择第二个。因为如果你真的爱第一个，就不会爱上第二个。
如果你喜欢一个女孩，就好好努力多挣钱，到时候多随点份子钱。
如果你想要成功，你必须拼命实现身边所有人对你的期待，并且直到死都一直在保持这种做法。但是，你要是想失败，你只要活成上面的反面就可以了。
如果你有什么事，一定要告诉我，反正我也解决不了。
如果你愿意，一层一层一层地剥开我的心，你会发现我缺心眼。
如果你早上刷牙恶心干呕，那就不要对着镜子刷。
如果你长得很丑，人们会因此而喜欢你，因为你比他们还丑。但是大家并不会因此而爱你和你在一起，因为你比他们还丑，这样一来，你注定要孤独一生了。
如果你真的想要做好一件事，全世界都会为你挡路。
如果你知道一些事情有意思，但不能去做而失落，那还好;要是觉得什么都没意思，应该就是抑郁症。
如果年少轻狂不自卑，前任肯定一大堆。
如果全世界都不要你了，记得要来找我，我认识好几个人贩子。
如果全世界都不要你了，你要记得还有我，我也不要你。
如果人生是一部电影，那你就是，中间弹出来的广告。
如果上帝没有给你想要的，不是因为你值得拥有更好，而且你不配。
如果上天没有给你想要的，不是你值得拥有更好的，而是你不配。别以为今天是你人生的低谷，在你未来的日子里它都能算的上是巅峰了。
如果生活欺骗了你，不要着急—拿出美颜相机，去欺骗生活。
如果十年之后你未娶，我未嫁，那真是太惨了！
如果十年之后你未娶，我未嫁，那真是太惨了。
如果时间可以倒流，那一定是，你在做梦。
如果所有人都理解你，那你得普通成什么样！
如果所有人都理解你，那你得普通成什么样。
如果外貌好能够获得他人的关注，又有钱能够支持各种娱乐活动，谁会愿意每天呆在家里打游戏，刷微博，看电视剧。
如果我的人生是一部电影，那你就是一个弹出来的广告。
如果我老了怎么？那些广场舞都好难。
如果我有什么，让你不喜欢的地方，麻烦你自己克服一下。
如果夜里不能吃东西，那冰箱里，为什么会有灯？
如果一个人秒回了你，那只能说明，他刚好在玩手机。
如果一个人秒回了你，也只能说明这个人在玩手机而已。
如果有钱也是一种错，那我情愿，一错再错。
如果有人问我：那些艰难的岁月你是怎么熬过来？我想我只有一句话回答：我有一种强大的精神力量支撑着我，这种力量名字叫想死又不敢。
如果有天发现你一夜暴富了，给自己一巴掌，快醒来别上班迟到了。
如果有一天我消失了，即使我的朋友恋人不会找我，银行也会疯狂找我。
如果再见不用红着脸，是否还能借点钱。
若你的朋友每天生活都这么幸福，也就不会拍成照片发到朋友圈了。
若你没厮守一生的决心，请不要爱上我这么一个人。写这首歌的人实在太恐怖。
弱者都是这样，觉得生活中的无奈太多，自己又无力改变。
塞牙是牙缝大于脑洞者的宿命。
三百六十行，行行出BUG。
三分天注定，七分靠打拼，还有90分看脸。
三分天注定，七分靠打拼。呵呵，还有90分看脸看脸看脸。
三观没用，你得靠五官！
三观没用，你得靠五官。
三十岁之前，过的很苦逼，要啥没啥，三十岁之后，之后，你就习惯了。
傻人有傻福，但是傻X没有。
傻人有傻福，傻B没有。
山重水复疑无路，柳暗花明又一坑。
善良没用，你得漂亮，还得有钱。
善良没用，你得漂亮。
善良没用，因为只有你先漂亮，别人才能看到你的善良。
伤你最深的人，一定是最了解你的人，毕竟曾经你们无话不说。
上班如上坟，别侮辱坟，上坟还有思念和敬畏之情呢。
上帝不会亏待痴情的人，他都是往死里整。
上帝给了你丑的外表跟低的智商，就是怕你不协调。
上帝给你关了门以后，会给你打开窗，把你踹下去。
上帝七天创造世界，剩下的时间？补bug。
上帝是公平的，给了你丑的外表，还会给你低的智商，以免让你显得不协调。
上帝是公平的，给了你丑的外表，一定也会给你低的智商，以免让你显得不协调。
上帝是公平的，他在给了你丑陋的面庞时，也一定会给你低配的智商，以免你破坏平衡。
上帝为你关上了一扇门，窗户也不会给你打开。
上帝为你关上了一扇门，还会给它加上防盗锁，大插销。
上帝为你关上了一扇门，然后就去洗洗睡了。
上帝为你关上门，一定会为你打开一扇窗，可惜你太胖。
上帝为你关上门，一定会为你打开一扇窗。可惜「你太胖」。
上帝为你关上一道防盗门，还会顺手给你上了一把钛合金锁。
上帝为你关上一道门的同时，还会顺带夹你的脑子。
上帝为你关上一扇门，顺便还锁了窗。
上帝为你关上一扇门的时候还会顺手帮你把窗户也关上。
上帝为什么给你关上一扇门，还不是因为你见不得人。
上帝向人间洒满智慧，唯独你打了把伞。
上帝再给你关上一扇门的时候会顺手给你把窗也堵上没错就是让你撞墙啊。
上帝在给你关上一扇门的同时，还会用门夹你的脑子。
上了大学你们就解放了，紧跟着就是抗美援朝，三年饥荒。
少年加油吧！只要你努力工作，你的老板一定会成功的。
少小离家老大回，骚话学了一大堆。
少壮不努力，不亦乐？
社会精英阶层一边啃着心灵鸡腿和心灵鸡胸，一边为我们送上了心灵鸡汤，说人生的价值并不在于你挣了多少钱和外在是否美。
社会学家研究表明：难看和没钱的男人，并不比高帅富更加靠谱。
身在福中不知福是什？就是发福快发成猪了，还觉得自己身材蛮OK。
什么都在涨价，就是人越来越贱。
什么时候，能把我脑子里的钱，提现就好了。
什么事情可以让你，放下尊严低声下？抄作业。
生活，开始对我这种小鸡爪子，放泡椒了！
生活，开始对我这种小鸡爪子，放泡椒了。
生活不会放弃你，但也不会放过你。
生活不仅有诗和远方，还有交通拥挤和住房紧张。
生活不仅有眼前的苟且，还有远方的枸杞。
生活不是这样就是那样，总之，不会是你想的那样。
生活不只眼前的苟且，还有未来的苟且。
生活不止是眼前的苟且，还有明天的苟且和后天的苟且。
生活不止眼前的苟且，还有读不懂的诗和到不了的远方。
生活不止眼前的苟且，还有旧爱发来的请帖。
生活不止眼前的苟且，还有前任的请帖。
生活不止眼前的苟且，还有前任的喜帖，所以拉黑很重要。
生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且。
生活不止眼前的苟且，还有一辈子的苟且。
生活不止眼前的苟且，还有永远读不懂的诗和到不了的远方。
生活不止眼前的苟且，还有远方等着你耕的田野。
生活不止眼前的苟且，还有长远的凑合。
生活不止眼前的压力，还有背后的灾难。
生活不止有眼前的苟且，还有今后的苟且，还有你看不懂得诗，和你到不到了得远放。
生活费就像大姨妈，一个月来一次，几天就没了。
生活还是有意思的，毕竟每天都因为不同的原因想死。
生活和电影不一样，生活难多了。
生活会让你苦上一阵子，等你适应以后，再让你苦上一辈子。
生活会让你苦上一阵子，等你适应之后，再让你苦上一辈子。
生活将我们磨圆，不是为了别的，只是为了能让我们滚的更远。
生活经验告诉我，吃不到鸡肉的人才只能喝汤。
生活就像海绵里的水，只要你不愿意挤，总有一天会蒸发完的。
生活里不缺乏狗血剧情，可是一定要记住，你才是你人生的作者，何必把剧本写得苦不堪言。
生活没有翻不过去的坎，只有翻不完的坎。
生活磨光你的棱角，是为了让你，滚的更远。
生活为你关上一道门的同时还会告诉你，这么丑就躲在家里吧。
生活已经如此艰难，在哪里跌倒就到哪里躺下吧。
生活中很多人喜欢小题大作，其实真的没有必要，要想想大题怎么办。
生命中必然要放弃某些人，不是你不在乎，是他们不在乎。
生平最讨厌溜须拍马的人，和他们在一起，显得老子很不会做人。
失败并不可怕，可怕的是你还相信这句话。
失败并不可怕，可怕的是你还相信这句话。\\n。
失败并不可怕，可怕的是你相信了这句话。
失败不可怕，可怕的是，你还相信这句话。
失败的尽头是绝望，努力的终点是过劳。
失败乃成功之母，但往往失败都是，不孕不育。
失败乃成功之母，但往往失败都是不孕不育。
失败乃成功之母，可失败连男朋友都没有。
失败乃成功之母，可是我TM失败的次数太多，都不知道谁是亲妈。
失败乃成功之母，然而成功却六亲不认。
失败是成功他妈，失败一次次的怀孕最后都流产了。
失败是成功之母，但成功它六亲不认。
失败是成功之母，但失败往往不孕不育。
失败是成功之母，但是成功六情不认。
失败是成功之母，可惜成功六亲不认。
失败是成功之母，我他妈是不孕不育。
失败也是成功的一部分，在哪里跌倒，就在哪里讹人。
失恋的时候，许多年轻人以为整个世界都抛弃了自己，别傻了，世界根本就没需要过你。
失恋之后快打起精神，毕竟，还有下一个渣男在等着你。
失眠睡不着，可能是因为，你手机还有电。
诗和远方越远越脏，以梦为马越骑越傻。
诗和远方越远越脏以梦为马越骑越傻！
诗和远方越远越脏以梦为马越骑越傻。
十八岁生日，爸爸送了我一辆车，可惜被别人扫码骑走了。
时间不会解决任何问题，只会解决我们。
时间不能冲淡一切，比如痘印。
时间会帮你攒够失望，并告诉你不用谢。
时间就是金钱，我在浪费时？不～我只是在炫富！
时间就是金钱，我在浪费时？不～我只是在炫富。
时间就像胸，挤挤就有了，躺下就没了。
时间是最好的老师，但遗憾的是，最后它把所有学生都弄死了。
世间很多事随着时间流逝，终究会变好的，比如你的胖终会变成好胖。
世界不是很公平吗，你吃的炒饭外卖，他吃的鲍鱼外卖不都是外卖吗。
世界感受不到你的恶意，世界知道你是个傻逼。
世界很公平，比你忙的人赚的比你多，比你闲的人你赚的比他少。
世界离了你不会不转，只会越转越快，毕竟轻了很多。
世界那么大，不爱你的人那么多。
世界那么大，能认识你，我觉得好不幸。
世界那么大，我想去看看；人生那么短，走也走不远。
世界上本没有鸡汤，鸡死了，便做成了鸡汤。
世界上本没有路，走的人多了，老师就开始点名了。
世界上本没有路痴，建的路多了，就有了路痴。
世界上不是很公平？强者拥有一切，弱者不配拥有一切。
世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，却TM偏偏有无缘无故的胖！
世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，却TM偏偏有无缘无故的胖。
世界上脑残那么多，你却成了佼佼者。
世界上如果有钱办不到的事情，加钱一定可以办到。
世界上唯一一件公平的事，就是我们早晚都会死。
世界上唯一一件公平的事就是我们都会死。
世界上有两种人最傻B，一种是你这样的，另一种是像你这样的。
世界上有六十亿人，你一点都不特别，你要是真想跟异于常人，那你只能倒着走路了。
世界上最大的谎言，我已阅读并同意此条款。
世界上最动听的话，不是我爱你，而是你的肿瘤是良性的！
世界上最动听的话，不是我爱你，而是你的肿瘤是良性的。
世界上最好的词就是虚惊一场。
世界上最宽广的是海洋，比海洋更宽广的是天空，比天空更宽广的是考试范围。
世界上最赚钱的方法，都写在《刑法》里了。
世界这么大，我想去看看，看看有没有塑料瓶。
世界这么大，我想去看看，什么地方要饭比较方便！
世界这么大，我想去看看，什么地方要饭比较方便。
世界这么大我想去看看。钱包那么小你能走多？
世人笑我太疯癫，我笑世人这么快就看出来了。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%则需要更多的钱。
世上会有很多出人意料的事，比如，你以为我会举个例子。
世上没有钱解决不了的事，如果有，那就是你的钱不够。
世上什么事逼急了，都能做出来，除了数学题。
世上无难事，只要肯放弃！
世上无难事，只要肯放弃。
世上无难事只怕有钱人，物以类聚人以穷分。
世上无难事只要肯放弃。
世上只有骗子是真心的，因为他是真心地在骗你。
世上最远的距离就是：我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
事情多不可怕，可怕的是你没能力解决。
事情做不完就明天再做吧，运气好的话，明天死了就不用做了。
事事如意料之外，年年有余额不足。
事业缺火，命里缺金。
试着去了解那些你讨厌的人，你会发现，真是越看越讨厌。
是好久不见，还是，视而不见。
是金子，早晚会发光。是石头，到哪里都不会发光。就算你是金子，早晚也会花光。
是金子到哪里都发光。可是你是「石头」啊。
是金子总会发光，但你只是块肥肉。
是金子总会花光的。
是什么引起公主病？又丑又穷脾气又不好。那有钱又漂亮脾气又不好的？人家那就是公主。
是虚荣、骄傲、嫉妒与报复，支撑你到今天。你的成长是依赖这些负的能量，而非天生的善良。
是这样的，风水轮流转确实不假，但你在轴心上这就很尴尬了。
誓言两个字都有口，偏偏有口无心。
收到情书时要望着对方，才好听清，她要你转交的人。
手机的寿命是人类的1/20，请放下身边的杂事，好好陪陪它！
手机的寿命是人类的1/20，请放下身边的杂事，好好陪陪它。
手机摔了这么多次都没事，想想还是我的身高救了它。
瘦的人能把衣服穿出故事，胖的人只能穿成事故。
瘦下来还这么丑，真是没救了。
书籍是进步的阶梯，手机是近视的电梯。
书山有路开车去，学海无涯就算了。
书山有路勤为径，怪你没有富贵命。
书上说，不管是爱迪生还是林肯或者华盛顿，他们小时候不是砍树就是丧父。就算这些是真的，别人砍树和丧父之后取得了成功，你也可以一样？
输入法忘不了的东西，清除数据就好了。
熟练地运用，关我屁事和关你屁事，可以节省人生80%的时间。
暑假定了一个PLAN，但我因为LAN，一个P都没完成。
暑假前制定了一个plan，半个暑假结束了，完成了个p因为lan。
双十一过后，我从一个光棍，变成了一个负债累累的光棍。
谁能想到，这名16岁的少女四年前只是一名年仅12岁的少女。
谁说功夫不负有心人，路星河求了56次婚，都不及余淮的一句耿耿，我来晚了。
谁说金钱买不到时间，网管再续两个小时。
谁说你不爱运？你不仅会踢皮球，而且踢的可好了。
谁说你没有毅力的！单身这事你不就坚持了好几十年吗。
谁说你没有毅力的，单身这件事，你不就坚持了好几十年？
谁说你没有毅力的，单身这事你不就坚持了好几十年？
谁说你没有真爱，烦恼与你同在。
谁说女追男隔层网，除非那男的本来就对你有好感，不然隔的基本都是铁丝网，还是带电的那种。
谁说我不会乐？我退堂鼓打的可好了。
谁说我不会乐器，我打退堂鼓可好了！
谁说我不会乐器，我打退堂鼓可好了。
睡觉睡到手抽筋，数钱数到自然醒。
顺其自然只是无能为力的另一种说法
顺其自然只是无能为力的另一种说法。
说错话不要紧，你还会继续说错的。
说到不一定能做到，所以谨言慎行。
说好了浪荡一生，却不小心一生钟情一个人。
说好了要一起翘课，最后却只有我挂科。
说好我们一起到白头，你却偷偷焗了油。
说明星可怜的人，有看过自己银行卡的余额？
思想给了我们太多的自由，而我们拖累了思想！
思想给了我们太多的自由，而我们拖累了思想。
死并不可怕，怕的是再也不能活了。
死马当活马医：反正医药费你得照付。
送给喜欢的女生一支口红吧，这样她亲别人的时候，你还有点参与感。
送你喜欢的女生一支口红吧，至少她亲别人的时候，有你的参与感。
俗话说祸不单行，可见连祸都是有伴儿的，你再看看你。
俗话说人无远虑，必定很有钱。
俗话说张家长，李家短，这是真的？
虽然脑子和肠子长得很像，但你也不能老是用来装屎啊！
虽然脑子和肠子长得很像，但你也不能老是用来装屎啊。
虽然你搬砖的样子很累，但是，你充钱的样子真的很帅。
虽然你丑，但是你想得美啊。
虽然你单身，但是你胖若两人。
虽然你胸小，但是你脸大啊。
虽然你学的慢，但是你，放弃的快呀。
虽然你已无法再长高了，但是你可以继续长胖啊。
虽然你长得矮，但你发际线高啊。
虽然你长得丑，但是你想得美啊。
虽然你长得丑，可是你想的美啊。
虽然你长的丑，但是你想得美啊。
虽然努力不一定会成功，但是不努力可以很舒服。
虽然人生如戏，但是你确实是领盒饭的那个。
虽然我干的多还辛苦，但是我挣得少啊。
虽然我学得慢，但是我放弃的快啊！
虽然我学得慢，但是我放弃的快啊。
虽然我学的慢，但是我放弃的快啊。
虽然我有穷又丑还没什么本事，但是我会哄女生睡觉呀。我一发微信给女生，她们就说：我要睡觉了，拜拜。
虽然我长得丑，但是买了漂亮衣服，我就可以丑的漂亮。
虽然我长得丑，但是我想得美啊。
虽说爱情不能用金钱来衡量，但足以打动你未来的丈母娘。
随风奔跑自由是方向，无奈忘了腿短没力量。
随缘是因为没人喜欢，将就只是不想孤单。
随着成长，意识到以前的自己很傻逼，实际上，傻逼是一以贯之的……。
岁月不饶人，首先不饶女人;机会不等人，首先不等男人。
岁月静好，秃如其来。
岁月让我知道，除了快递，我谁都不必等。
岁月让我知道，除了快递我谁都不必等。
岁月是把杀猪刀，可是他拿丑的人，一点办法都没有。
岁月是把杀猪刀，可是他拿丑的人一点办法都没有。
岁月是把杀猪刀,可他拿丑的人一点办法都没有。
岁月是把杀猪刀，是针对那些好看的人，它对长得丑的人一点办法都没有。
岁月是把杀猪刀可他拿丑的人一点办法都没有
岁月是把杀猪刀可他拿丑的人一点办法都没有。
所谓白领，就是那点工资，领了也是白领。
所谓成长，就是在听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
所谓的"不要让孩子输在起跑线上"是没有意义的，因为你就是起跑线本人，你的孩子早就输了。
所谓的你会等到那个对的人，就是到了结婚年龄随便找个人嫁了。
所谓的女汉子，只不过是因为长得丑而已，但凡有些爷们气质的漂亮姑娘，都被称为女王大人。
所谓复习就是，把不会的东西再确认一遍，你确实不会。
所谓婚姻，就是两个家庭的，资产重组。
所谓绝不屈服，永不放弃其实就是告诉你要坚持坚持坚持坚持坚持坚持…直到最后。即使你死在坚持，但你也是在坚持呀，是不？
所谓土味情话，长的好看说的都是情话，长的丑说的都是土味。
所有抱怨社会不公和制度的人，翻译过来只有一句话：请给我金钱，女人和社会地位。
所有抱怨社会不公和制度的人翻译过来只有一句话：请给我金钱，女人和社会地位。
所有的故事都会有结局，只有生活跟你没完。
他给你的爱会消逝，他给你的TIFFANY却不会贬值。
他给你的爱会消逝，他给你的金钱却不会贬值。
他没那么爱你，只是睡你比嫖来得便宜。
他们说网络很假，我笑了，好像现实很真一样。
他们笑我长的丑，我笑他们讲的对。
他说你任何为人称道的美丽，不及他第一次遇见你的闺密。
他喜欢你素颜，必须是素颜好看。
他只是暧昧成瘾、而你却走了心。
她只是看了你一眼，你却在心里，演了场电影。
太久没动笔，现在一动笔这样作业就有一种皇帝批阅奏章的感觉。
贪图小利，难成大事，要贪就贪大的。
摊煎饼的大妈说，她月入三万，不差你一个鸡蛋。
谈钱伤感情，谈感情伤钱。
倘若互不相欠，怎会再次相见。
逃避是解决不了问题的，不逃你也解决不了啊。
特别能吃苦这五个字，我想了想，我只能做到前四个。
体重不过百，不是平胸就是矮，说的好像过百就是大好身材一样。
天道好轮回，苍天饶过谁。
天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨，后来天改主意了。
天空没有翅膀的痕迹，除非你飞的时候会掉毛
天空没有翅膀的痕迹，除非你飞的时候会掉毛。
天空飘来五个字:怎么都不行。
天没降什么大任于我，照样苦我心智，劳我筋骨。
天生我才必有用，前提是，你得是天生的。
天涯何處無芳草，全都長在別人家。
条条大路通罗马，而有的人就生在罗马。
条条大路通罗马，而有些人，就生在罗马。
条条大路通罗马，可是有人就出生在罗马
条条大路通罗马，可是有人就出生在罗马。
条条大路通罗马，每条都有收费站。
铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签。材料不对再努力也没用。
铁打的身子，磁铁打的床。
听成绩的时候要用右耳听，因为左耳靠近心脏，可能会猝死。
听君一席话，浪费十分钟。
听说爱笑的女孩都容易长皱纹。
听说你的城市下雨了，不知道你带伞没有，如果带了这雨就白下了。
听说你的城市下雨了，不知道你有没有带伞，如果没有的话，我希望下的是刀子。
听说你过的不好，我蹲在门口，笑了一整天。
听说你过的没我好，那我就放心了。
听说自从你得了神经病，整个人都精神多了。
聽說七月鬼門快開了，你總算不是孤家寡人了。
同甘共苦你不陪，荣华富贵你是？
同样都是咸鱼，为什么别人可以翻身，而你却粘锅？
同样是出卖自己，有的人成了大姐，有的人成了小姐。
偷一个人的主意是剽窃，偷很多人的主意是研究。
投对了简历找到一份好工作，投对了胎，可以不用找工作。
突破瓶颈之后，发现还有瓶盖。
突然发现，起床第一件事是摸手机，睡前最后一件事是放下手机。
退一步海阔天空。我不信你在天空下掉下来，或掉进海里你不会死。
脱发怎么？要健康饮食保持良好心态，这样就能接受这个事实了。
脱了衣服我是禽兽，穿上衣服，我是衣冠禽兽。
外貌不重要，爱情看的是感觉，但是我对丑的没感觉。
外貌不重要，爱情看的是感觉，可是人家对丑的没感觉。
玩手机时间长要让眼睛休息，把视线投向窗外，想一想为什么自己这么穷。
玩笑嘛，不是在自黑，就是在黑别人。
玩游戏，输赢不重要，重要的是要赢。
晚上睡不着，白天睡不醒。
万事开头难，然后中间难，最后结尾难。
万事开头难，只要挺过去你就会发现，中间和结尾更难。
万事开头难，中间难，最后更难。
万死不辞：被气死一万次也不舍得辞职。
万死不辞的最新解释是，被气死一万次也不舍得辞职。
王子拿着留下的43码水晶鞋陷入沉思
王子拿着留下的43码水晶鞋陷入沉思。
往事不堪回首，是因为，你根本没有可以回首的往事。
往往那些不起眼的小餐馆，才能吃到真正的美味，而那些大酒店的我吃不起。
忘记以前的不开心，因为以后会更不开心。
望穿秋水之寒，无论如何也比不了，忘穿秋裤之冷。
为了变漂亮，你坚持了哪些好习？坚持开美颜。
为了防止我这个月又乱花钱，我提前把钱，都花完了。
为了你好，是多么可怕的道德绑架啊。
为什么单身，因为你不仅仅丑，而且还嫌别人丑。
为什么国庆节大家都高？祖国母亲富强了，我就是富二代了。
为什么家长只看分？废话！难道他们看得懂题？
为什么你能像智障一样活着，而我却不可以。
为什么你忘不掉你的旧情人，因为你还没有能力换个更好的，谁开上了法拉利还会想念马自达呢。
为什么我总是感觉自己特别普？可能是因为你确实比较普通吧。
为什么我总是碰不上好运？因为好运气可没那么倒霉啊。
为什么要吵架？就不能心平气和的坐下来，打对方几巴掌？
为什么要吵架呢，就不能心平气和的坐下来砍对方几刀吗。
为什么要努？为了在你夹菜的时候别人不敢转桌子。
为什么要怕鬼，害你的全是人。
为什么要晒这么？因为我不想白活一生。
为什么有些人要把追求精神满足和追求物质上的富足对立起来？你不幸福是因为你境界不高，你物质生活差是因为你能力不行。这完全是两回事儿。
为什么在学校，一上课就想睡？因为学校是梦开始的地方。
为什么造假？据我分析，他肯定造不出真的来。
为什么中国人结婚，都非要选个好日子？因为结完婚就没好日子过了！
为什么中国人结婚，都非要选个好日子？因为结完婚就没好日子过了。
为什么总是天妒英才？因为没人管笨蛋活多久。
唯一比孤独更可怕的，是被人知道你孤独。
问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。
问渠那得清如许，唯有毒汤活水来！
问渠那得清如许，唯有毒汤活水来。
问世间钱为何物，只叫人生死相许。
我18岁背井离乡，从此村里人再也没有喝上过水。
我爱你，你好，请问你？
我把她从女孩变成了女人，她把我从男孩变成了，穷人。
我本想享受生活，结果发现活下来都很困难。
我不会两面三刀，可我经常被两面插三刀。
我不骂人，那是因为我，动手能力比较强。
我不怕变成自己所厌恶的人，我怕过得还不如他们。
我不怕变成自己厌恶的人，我怕过得还不如他们。
我不配。
我不是矮，我只是离天空比较远。
我不是没脾气，是不敢有脾气，因为没人哄会很尴尬。
我不是那种，落井下石的人，我是直接把井封了。
我不是诸葛亮，也没有草船，但为何你的贱一直往我这？
我不说话，不是我高冷，而是怕显露我的傻逼气息。
我不想读书，主要是因为家里牛啊，猪啊羊啊都没人喂。
我不信星座，因为我是射手座，天性多疑。
我不需要性生活，生活每天都在强奸我。
我不找你，是我有骨气。你不找我，你就是死了。
我曾经得过精神分裂症，但现在我们已经康复了。
我尝试着做一个有趣的人，后来却跑偏了，成了一个逗逼。
我超级超级喜欢小动物，怎么说呢，就是顿顿都有吧。
我丑，是为了降低画质提高性能，为什么我的人生还那么卡？
我从不去想何时能成功，既然选择了远方，那就还远着呢。
我从不以强凌弱，我欺负他之前，真不晓得他比我弱。
我从曾经的一无所有，到现在的身无分文。
我从来不会脑残地，在网上晒自己买的名牌，因为我买不起。
我从来不会脑残地在网上晒自己买的名牌，因为我买不起。
我从你眼里看到了两样东西，一样是真诚，而另一样是眼屎。
我到底是活了16年，还是活了1天，重复了16？
我的目标是三十岁有套房子，现在实现一半，已经三十岁了。
我的脑袋不是空的。我是要大作为的人，只是混沌初开。
我的钱虽然不是大风刮来的，但像被大风刮走的。
我的社交恐惧症，主要来自于，收入低。
我的社交恐惧症，主要来自于，收入低？
我的身体是铁打的，可是我的床是磁铁打的。
我的未来就是个梦，更遗憾的是，这会儿还失眠。
我的兴趣爱好分动态和静态，动态就是翻身，静态就是睡觉。
我的眼里只有你，因为你的大脸，让我看不到别人。
我的意中人是盖世英雄，有一天他会踩着七色彩云娶别人。
我的意中人是个盖世英雄，总有一天他会，踩着七色彩云去娶别人。
我的原则，只有三个字，看心情。
我的主要成分，1%的沙雕+99%的穷。
我低迷的时候你在我身边，我生病的时候你在我身边，我失业的时候你在我身边，我没钱的时候你在我身边，你他妈就是个扫把星​​​​。
我对你要求不高，能跟我其他对象，和睦相处就好咯。
我对生活充满向往，生活对我虽远必诛。
我发现很多混得不好的人看得都很开。也不知道他们是因为看得透彻而不屑于世俗的成功，还是因为不成功而不得不看得开。
我发现没有任何一个煤矿工人靠挖煤多又快当上了煤老板。
我发现我挺能哄女孩睡觉的，只要我一发信息，女孩就说我要睡觉了。
我感觉我长一颗脑袋，纯粹是让自己，看起来高一点。
我鼓足勇气去面对现实，却发现勇气，真的只是气而已。
我好想你，第一句是假的，第二句也是假的。
我捡了个神灯，许愿我死前能找到女朋友，结果我获得了永生！
我捡了个神灯，许愿我死前能找到女朋友，结果我获得了永生。
我交朋友，从不在乎他有没有钱，反正都没有我穷。
我觉得失恋不可怕，眼瞎才可怕。
我觉得一定有很多人暗恋我，因为这么多年了，也没有人跟我表白！
我觉得一定有很多人暗恋我，因为这么多年了，也没有人跟我表白。
我觉得这种古巨基长这样还需要隐瞒爱情20年这几种论题都应该入选世界未解之谜。
我就像趴在玻璃上的苍蝇，前面一片光明，却找不到出路。
我决定从今天开始戒酒，以后如果再喝，我自罚三杯。
我军训过了，请不要再叫我单身狗，以后请叫我军犬。
我可以划船没有桨，我可以扬帆没有方向，因为我这一生全靠浪。
我烂泥好好的摊在地上不要你们扶。
我连名牌都不认识几个，有时候，别人在炫富我都不知道。
我连穷和丑都不怕，还怕单？
我妈说，自从黄渤红了有钱了之后，看起来都眉清目秀了。
我没见过一个煤矿工人靠挖煤又快又多当上了煤老板。
我没有去过你的城市，但我刷过你那的题。
我每天都觉得自己能创造奇迹，对，我就是那么傻的可以。
我每天拼了命的努力就是为了向那些看不起我的人证明他们是对的。
我每天拼了命努力就是为了，向那些看不起我的人证明，他们是对的。
我们不合适，你适合更好的，而不是我这种最好的。
我们都史无前例的有默契，突然你不理我我也不理你。
我们都是浩瀚宇宙中渺小的一员，但我们还是不断遇到宇宙中最自以为是的生物，也就是人类。
我们都在努力地奔跑着，像狗一样。
我们非常努力，才能活得像个普通人
我们非常努力，才能活得像个普通人。
我们是好朋友，你摔倒了我会把你扶起来，不过要等我笑完。
我们所咒骂的那些品德败坏的人，其实不过是直接或间接地损害了我们的利益，或者做了我们想做而不敢做的事。
我们所咒骂的那些品德败坏的人，其实不过是直接或间接地损害了我们的利益。
我们走路需要一步一个脚印，这样才能给后人指出，通往失败的路。
我能想到，对自己最准确的形容词只有：肥美。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起吃吃吃，然后你付钱。
我能想到最浪漫的事，就是看你一人慢慢变老。
我努力规划着我们的未来，而你却默默的策划着离开。
我怕死，但我真的不是贪生。
我泼出去的水，盆都可以不要。
我亲眼看着你走上台，不知道你是将要献丑，还是出丑。
我擅长做空A股，只要我一买，立刻跌。
我上班就是为了赚钱，别和我谈理想，我的理想是不上班。
我生平最讨厌一个字，略！尤其是题不会做时。
我生气的时候你一定要哄我，买吃的给我。等老子吃饱了打死你。
我时常后悔某一件事，但我知道，如果能再来一次，我还是会这样做。
我试过销声匿迹，最终也无人问及。
我是深知欲速则不达，心急吃不了热豆腐的，你怎么能说我有拖延？
我是一条酸菜鱼，又酸又菜，还多余。
我说哪句话让你伤心流泪了，请告诉我，我再说一遍。
我虽然不能来一场，说走就走的旅行，但我有一个说胖就胖的体质。
我太好了，好到跟谁谈恋爱都是浪费，好到谁都配不上我，好到我只能自己对自己好，好到注定孤独一生。
我躺在床上看天花板，想着我工作的天花板，只是别人的地板。
我忘记了你，但是输入法却还记得。
我卧底五年成了老二，再卧底下去，我怕会成为老大。
我希望什么都来得很容易，变成废物也没关系。
我现在无心学习，一心只想为祖国庆生。
我想要住进你心里，才发现是个小区，还有许多邻居。
我想早恋，但是已经晚了…
我想早恋，但是已经晚了…。
我想重新认识你，从你叫什么名字开始。你叫什么来？
我养你啊，这是句动听的话。可惜多半是假的。
我要没点自我安慰的本事，还真活不到现在。
我要是有钱或者长得好看就好了。那样，即使我性格有点儿怪，也会有人愿意倾听我的想法和感受，跟我做朋友。
我也曾青春逼人，可惜现在青春没了，就剩这么个逼人了。
我也想做一个优雅的淑女，是生活把老娘逼成了泼妇。
我也有诗和远方，只不过诗很烂，远方一片黑暗。
我一般说话都会给人留面子，万一我怼你了，没错我就是故意的。
我已经不是那个花五十块钱，也要考虑很久的小孩了，现在五块钱都要深思熟虑。
我已经不是那个花五十块钱也要考虑很久的小女孩了，现在五块钱都要深思熟虑。
我已经到了法定结婚年龄，请问去民政局领证的时候，老婆是自己带还是等他们？
我以为明天会更好，后来我天天盼着明天。
我以为我的人生，活成了故事，目前看来全是段子。
我以为我们能一起走到最后，谁知道，你走了两步就要打车。
我因为穷，所以国庆在家，躲过了一节。
我有个朋友，在几年前停止了抱怨和自怨自艾，开始努力改变自己。到今天，他的物质生活和精神状态都没有什么改善。
我有个朋友停止了抱怨，开始努力奋斗，几年过去了还是这个鸟样。
我有很多好朋友，但这些好朋友，都有比我更好的朋友。
我有十块我会给你花九块，如果我有十万，我那十块都给你。
我有位家境一般的朋友，一直觉得如果自己有钱一定会更幸福。后来他妈做婴幼教育发财了。快十年后我见他，问：现在你倒是有钱了，你真的幸福？他回答：爽翻啦!我默默地走开了。
我有一个梦想，只是有一个梦想。
我有一颗早起的心，可我的被子和床不同意。
我这辈子没求过谁，只求过阴影部分面积。
我这不是胖，是美丽在膨胀。
我这么拼命的努力只是为了向那些曾经看不起我的人证明他们是对的。
我这人吧，永远不要挑战我的底线，否则我又得修改底线。
我这人不太懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。
我这人从来不记仇，一般有仇当场就报了。
我这张脸只要遮住两个地方就完美了！一处是右半边脸，另一处是左半边脸。
我真的挺羡慕你的皮肤，你说你是怎么能，把它保养的那么厚？
我真的想重来，这样我就可以再一次，在幼儿园里称王称霸。
我真是个败家子，上亿的家产，一觉醒来就没了。
我只想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我知道岁月会磨平我的棱角，但没想到，是把我按在地上摩擦。
我知道所有的困难都会过去，但是困难总是来得过于频繁。
我知道虚度年华不对，但是这样，真的好过瘾啊。
我追逐自己的梦想，别人说我幼稚可笑，但我坚持了下来。最后发现，原来还真是我以前幼稚可笑。
我嘴里的舌头，可不是一般的舌头，是贪吃舌。
我最大的缺点，就是缺点钱。
我最擅长地就是虚度光阴，这个现在已经在表演了。
我做错了什么，为什么考不上好学？做错了题。
无毒的身躯扛下有毒的疫苗，你是教育我从小就要坚强！
无毒的身躯扛下有毒的疫苗，你是教育我从小就要坚强。
无论你二或不二，二就在那里，不三不四。
无论遇到任何事情，在哪里跌倒，就在那多躺一会吧。
无论最后我们疏远成什么样，一个红包，就能回到当初。
吾日三省吾身，吾没钱吾没车吾没房。
伍迪艾伦:"把每一天当成最后一天活，总有一天你会活对的。
武则天证明了，成功和性别没关系，你证明了成功和你没关系。
物以类聚人以穷分，有钱人终成眷属。
雾水的量词，竟是头。
西游记告诉我们，有个猪一样的队友，能让团队上西天。
希望能成为一个有趣和有钱的人，实在不行，光有钱就行。
希望你明白，我凡事都看得开，但并不影响我记仇。
希望是火，失望是烟，人生就是一边生火一边冒烟。
希望无时无刻不在，而你，每时每刻都错过。
希望有些事情可以自己解决，不是我自己，是事情自己。
喜欢的人一定要去告白啊，不被拒绝一下你还真当自己是仙女了。
喜欢就去表白，不然你不会知道自己长得多丑。
喜欢就要表白，这样才能知道你是几号备胎。
喜欢就要说出来，不然你怎么能和女神做朋友呢。
喜欢就要说出来，万一成备胎了呢。
喜欢一个人就去表白，万一，成备胎了？
喜欢一个人就去表白，万一成备胎了呢。
喜欢一个人就勇敢表白，也许你还能知道自己是几号备胎。
喜欢一个人是藏不住的，就算躲在衣柜里，还是会被她老公发现。
喜欢一个人一定要去告白，不被拒绝一下，你还真以为自己是小仙女了。
下次考试我一定认真复习-学渣最大的谎言。
下雨了才发现自己并不孤单，大家都一起避雨，可人家等的是伞，你等的是雨停。
先？要喝汤？这汤喝了能忘掉所有的烦恼，五十一碗，无效退钱。您说好像见过？哈哈，您可真会开玩笑。来，喝吧，包你喝完忘掉所有烦恼。这是什么？孟婆汤啊。先生，先？要喝汤？
先生，你这张卡上的钱也不够……
先生，你这张卡上的钱也不够……。
咸鱼，总有翻身的一天。但翻身之后还是咸鱼。
咸鱼翻了身，也还是咸鱼。
咸鱼翻身，还是咸鱼。
咸鱼翻身还是咸鱼。
咸鱼翻身是为了晒得透彻，你翻身是因为手被压麻了。
咸鱼翻身有什么用，翻了身，还是咸鱼。
现实就是，你这个前浪还没开始浪，就已经被拍死在沙滩上了。
现实总会告诉你别做梦了，但等你真现实起来，他又会告诉你做你的梦吧。
现在不努力，以后别人壁咚的墙，都是你搬的砖。
现在吃苦，是为了让你习惯以后吃更多苦。
现在的年轻人，除了睡觉时间不想睡，其它时间都想睡觉。
现在的女孩子如果不努力，是会被抓去结婚的，并且还要生二胎。
现在的女孩子身材锻炼的越来越好了生活也很自律了说明她们都意识到自己不美了。
现在的女生太不像话了，领口开这么低，还看不到事业线
现在的女生太不像话了，领口开这么低，还看不到事业线。
现在的人天天手机不离手，要回你消息早就回了，单身没关系，以后单身的日子还长着呢。
现在的生活或许不是你想要的，但绝对是你自找的。
现在的时代，不是属于00后的，是属于厚脸皮的！
现在的时代，不是属于00后的，是属于厚脸皮的。
现在的小孩子都会装社会人了，你一个二十几的装什么宝宝。
现在苦点没关系，人只要活着就一定会有好事，发生在别人身上。
现在流的泪，都是当初脑子进的水。
現在矮矬窮不要緊，要相信將來有一天，你會變成矮矬窮老…
現在矮矬窮不要緊，要相信將來有一天，你會變成矮矬窮老…。
乡愁是一张小小的车票，我在这头，黄牛在那头。
相亲很多时候互相看不上，可是明明你们条件很配啊！介绍人不傻，要是你家没镜子，去相亲你会了解到别人眼中的你的档次。
相亲最大的好处是，如果以后婚姻出问题，你可以把责任推给媒人。
相信你一定不会被生活打倒，因为你的体重，超过了生活的预料。
相信自己没有什么事是搞不砸的。
相由薪生。
相遇是猝不及防，而离别是蓄谋已久。
想变美就多睡觉，睡懵了就觉得自己美了。
想奋？手机能从你的手上拿下来，就算是拼搏了。
想好了的是假象，认真的做了也没前途。
想和男朋友去看电影，有什么好看的，男朋友介绍？
想结婚就去结婚，想单身就维持单身，反正到最后你们都要后悔。
想买一辆保时捷卡宴，请问买过的朋友，你们的钱都是从哪里来的！
想买一辆保时捷卡宴，请问买过的朋友，你们的钱都是从哪里来的。
想要逼死一个强迫症，那实在是太简了。
想要打起精神，却一不小心把他打死了。
想找另一半共度风雨，找到后你会发现，大部分风雨是另一半带来的。
想做你的太阳，高兴的时候温暖你，不高兴的时候晒死你。
想做什么就放心大胆去做，反正会后悔。
像你这样的人，哪怕把土豪两个字贴在脸上，别人也会反过来读。
像我这种连名牌都不认识几个的人，有时候连别人在炫富都感觉不到。
消极的人才会起床抱怨上班，积极的人早就请假继续躺了。
小伙子们现在好好奋斗，将来给你心爱的女生多添点份子钱。
小明吃了麻婆豆腐，于是他被麻婆告非礼。
小明和小红陷入爱河，第二天村里人把他们俩从河里捞了出来。
小明长期被爸妈蒙在鼓里，导致窒息而死。
小三是个好东西，她带走了不爱你的狗东西。
小时候，我们都有各种各样的梦想。但随着年龄的增长，梦想离我们越来越远，有时候不是我不想努力，而是我渐渐发现，有些事不是你努力就可以达到的。
小时候不爱吃饭，导致现在个矮。现在爱吃饭了导致又胖又矮。
小时候不努力念书，长大只能给人点赞。
小时候从三阶台阶一跃而下就会得到快乐，现在不一样了，要从八楼。
小时候的梦想是当一个英雄，没想到手机里就能轻松实现，而且选择还挺多的呢。
小时候的我们很快乐。因为小时候穷和丑没有现在那么明显。
小时候觉得方便面特好吃，想着长大以后一定要顿顿方便面，现在真的顿顿方便面。
小时候哭着哭着就笑了，长大后笑着笑着就哭了。
小时候每次走夜路，我都会感觉总有人跟踪我，于是养成了走几步就猛一回头的习惯，十年之后，我成了一名探戈老师。
小时候我常想，长大了是上北大还是清华，现在想想原来是我想多了。
小时候我们都很快乐，因为那个时候我们，丑和穷都还不是那么明显。
小时候我们经常被教育说不要追求金钱，还嘲笑那些有钱人，说他们穷得只剩下钱。长大后才发现，我们自己穷得连钱也没有啊。
小时候总是被教育说要多和优秀的人接触，这样才能变的更好，长大后发现，优秀的人接触的越多越TM觉得自己是个废物。
小时候最怕梦到自己找厕所，最最可怕的是，人没醒来厕所却找到了。
小时候最讨厌吃饭和睡觉，现在想想真贱。
小时候做过的最蠢的事，可能是盼着长大吧。
小学的英语水平支撑到现在，越来越力不从心了。
卸妆对你来说，又叫洗钱。
谢谢那些曾经击倒我的人，躺着真他妈舒服。
谢谢你，在我每次需要你的时候都掉链子
谢谢你，在我每次需要你的时候都掉链子。
心比天高，命比纸薄。
心甘情愿四个字，真是卑微又勇敢。
心狠手辣的小明，舔了一下自己的手指，被辣哭了。
心灵鸡汤是给吃惯了鲍参翅肚的人做的换口味小菜，屌丝以为喝一碗鸡汤就营养全面提升？
心软不是病，回头才致命。
心是伟大的诗人，而嘴是蹩脚的编辑。
信就信，不信就不信，还TM整个微信。
醒醒，你这不是丧而是，没有钱和性生活的正常表现。
幸福离我们并不遥远，它一直在我们那些长相姣好，家境优越，脑瓜好使，积极乐观的朋友身上。
幸亏当事者迷，不然真的看清事实真相，很多人是承受不来的。
幸亏你去年没洗头，要不然你今年，炒菜连油都没有。
兄弟听我一句劝，游戏没了还能重玩，媳妇没了游戏就能一直玩了。
胸怀鸿鹄之志，手无缚鸡之力。
秀恩爱的最好在中午秀，因为，早晚都会有报应。
许多人说选择北上广的原因，是发展机会好。但他们说的发展，实际上指的就是打工。
选择比努力更重要，所以我选择不努力
选择比努力更重要，所以我选择不努力。
学而不思则罔，思而不学则殆。不思不学成网贷。
学而不思则罔，思而不学则网贷。
学过很多技能，到头来才发现，最有用的技能是——想开点！
学过很多技能，到头来才发现，最有用的技能是——想开点。
学海无涯，回头是岸。
学会对自己宽容，饿了就吃，困了就睡，不要表现得只要你不吃不喝不睡就一定能成功一样。
学术能力的缺乏并不意味着你就擅长混社会，说不定还不如在学校的表现。
学习使人快乐，不学习使人，更快乐。
学校并不比社会简单，人闲事就多。
学校教学楼厕所放镜子你以为让你整理仪？你错了，是为了让你知道，人丑就要多读书。
学校教学楼放镜子，是为了让你知道，人丑就要多读书。
学校就是连续签到五天，送你作业大礼包一份。
牙签放在脚指甲盖，向墙猛的踢过去，你看吧文字也能让人疼痛。
研究证明常年抽烟喝酒的人，患老年痴呆的概率较低，因为早死的概率较高。
眼睛千万不要对着手机太久，专家说了，那样手机会没电。
养儿不防老，擦防晒霜才防老。
腰缠万贯，全是脂肪。
要不是生活所迫，谁愿意把自己，弄得一身才华。
要不是猪不会说话，不然你都没有，存在的价值。
要感谢那些把你打倒的人，因为你会发现躺倒真的很舒服。
要记得面向阳光，这样才看不见身后的阴影和晒黑的脸。
要么读书，要么旅行，身体和灵魂，必须有一个要去工作。
要试一试，才能知道自己不是粗心，是真的不行。
要是有个地方能出卖自己的灵魂换取物质享受就好了。
要相信自己，别人能做到的，你也做不到。
要笑着走下去吧，反正来到这个世界上，谁也没打算活着回去。
钥匙圈，一种十分实用的小工具，可以让你一次把所有的钥匙都弄丢。
也许命运扼住你的咽喉，只是让你少吃两口。
也许你的爱情迟到了，但更有可能的是，出车祸了。
也许睡眠，才是人类真正的活动形态，难怪我总是睡不醒。
夜撩了酒，酒撩了你你撩了我，穷困潦倒了我们。
夜太美，尽管再危险，总有人黑着眼眶修着仙。
一场说走就走的旅行，回来等着你的就是一段吃土的日子。
一场说走就走的旅行归来后，除了该做的事情被拖延的更久，什么也没有改变。不管你是骑车去西藏还是走路去远方，在路上只是一场自欺欺人的逃避，心灵的旅行才能带来真正的平静。只要此心安定，你不必去远方。
一场说走就走的旅行归来后，除了该做的事情被拖延的更久了，什么都没有改变。
一场说走就走的旅行归来后，除了钱花光了，该做的事情被拖延的更久了，什么都不会改变。
一出门，千山鸟飞绝，万径人踪灭。
一顿操作猛如虎，一看工资二千五。
一分耕耘一分收获，够老了吧。要是世界上所有事都可以考努力做到，那多美好。
一个成年人是不会挑食的，他们会说，我对这个过敏。
一个姑娘的介绍：思想上的女流氓，生活中的好姑娘。然而给我的感觉是：心思活络的丑逼。
一个合格的前任，应该跟死了一样。
一个女孩有纹身说明什么，性格开朗还是有故？说明你有偏见。
一个胖的人是不可能有气质的，这条真理的客观程度等同于人总有死的那天。
一个人如果没有梦想，跟无忧无虑有什么区别？
一个人最长的恋爱史，大概就是自恋了。
一个长期出差的人回家后，被邻居挖苦，又回来住旅店了。
一鼓作气，再而卒。
一见钟情就是好看，深思熟虑就是没钱。
一觉醒来，是不是感觉离梦想又远了呢。
一句话说明你拖延症有多严重，君子报仇，十年不晚。
一句话说明你拖延症有多严重。君子报仇，十年不晚。
一懒众衫小，薪尽自然凉。
一路陪我走过来的，不是什么善良正直正能量，而是虚荣嫉妒和不甘心。
一路上有你，苦一点也愿意，苦很多就算了吧。
一路上有你，苦一点也愿意，苦很多免谈。
一切都会变好的，比如你已经从胖，变成了好胖。
一切都是最好的安排，所以你被安排得明明白白。
一提到钱，大家就不是那么亲热了。
一天不玩手机，人是不会死的，命还在但是魂丢啦！
一天不玩手机，人是不会死的，命还在但是魂丢啦。
一无是处时，别绝望，因为至少你的判断还是对的。
一无所有到，没有什么可以放弃时，别忘了你还能放弃治疗。
一想到你，我的丑脸，就泛起微笑。
一想到为人父母竟然不用经过考试，就觉得太可怕了。
一些年轻人，通过高端消费来营造自己高端收入的形象。
一些人的情商比较低，没法扮演好自己的社会角色，只能一直以最真实的自己面对世界。
一些人追求卓越是因为他们天性如此，且能力出众。很多其他人却也喜欢跟着凑热闹。
一些兴趣和特长，拿来做业余还挺NB的，但一旦变成职业，就弱得不行了。
一直把心事憋在心里，我大概是想，把胸憋大。
一直很佩服拉面馆切牛肉师傅的刀功，都是纳米级别的。
以大多数人努力的程度，远远达不到拼天赋的程度。
以毒攻毒：放心喝你的敌敌畏吧，稍后我会喂你一瓶百草枯，你死不了。
以后没钱了先找我借，我不想做最后一个，让你失望的人。
以后要对女朋友好一点，毕竟她已经瞎了，不能再受伤害了。
以前除了读书什么都不懂，现在除了读书什么都懂。
以前的女孩会像她们母亲那样洗衣做饭.现在的女孩会像她们父亲那样抽烟喝酒。
以前跪着挣钱很少，于是我也模仿那些优秀的人，试着站起来，结果饭碗就丢了。
以前过年就图个热闹，现在就想图个清静。
以前觉得靠关系的人，一定很无能，接触后发现人家样样比我强。
以前觉得靠关系的人一定很无能，接触后发现人家样样比我强。
以前觉得靠关系的人一定是很无能，接触过后发现人家样样比你强。
以前觉得颜值高身材好的网红多半只是花瓶，接触之后才发现，人家不但样样比你强,还你跑得快。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
以前虽然穷但很开心，现在就不同了，现在不仅穷还不开心。
以前虽然穷但是很开心。现在不同往日了，不止穷还不开心。
以前我每天都会买彩票，终于有一天，我连彩票都买不起了。
以前我以为钱可以买到一切，现在觉得真的不行，因为我钱不够。
以我的资历和文凭，将来这个城市的大街，都归我扫。
异地恋要对彼此信任，这样对四人都好。
异性只为繁殖后代，同性才是真爱。
因为穷我连关心你都不敢，就怕你说嘘寒问暖，不如打笔巨款。
因为要占9.9的优惠，特地点了个49.9的不爱吃的菜，就像很多人的人生。
英雄一怒为红颜，红颜一怒，得花钱。
永远不要轻易的向别人展示伤口，因为你不知道他手里握的是云南白药还是孜然辣椒面。
永远不要自暴自弃，一旦开始放弃，你就会发现非常开心
永远不要自暴自弃，一旦开始放弃，你就会发现非常开心。
勇敢面对磨难，那些杀不死你的，顶多是让你留下残疾。
勇敢面对磨难，那些杀不死你的顶多是让你，留下残疾。
用2B形容你，人家铅笔不乐意。
用扯淡的态度，面对操蛋的人生。
用美颜手机自拍多了，越来越不知道，自己有多丑了。
用钱当然买不到快乐，只是有钱，别人会想办法让你快乐。
用心品味当下每一分痛苦，这样在离世时才不会有所留恋。
优秀幸福的人是喜欢撒娇的，告诉别人自己这儿过得不好，那儿过得也不好。有些人当真的了，觉得别人天天是在宝马车中哭泣。
由于性格太内向，一直做不出，抢着结账这种事。
友情越来越少，礼尚往来越来越多。
友谊是什？你智障多年，我不离不弃。
有趁着年轻多出来走走看看，不然你都不会知道呆在家里有多爽。
有得必有失，当一个人有了金钱，他同时也会失去很多烦恼。
有的人就是不知足，都已经有了双下巴了，还想要双眼皮。
有的人穷的以为时候有钱会很快乐，等他真的有钱了，才发现有钱确实很快乐。
有的人是来爱你的，有的人就是来给你上课的。
有的时候一场说走就走的旅行归来后，除了该做的事情被拖延的更久了，什么都没有改变。
有多努力，最后就会有多少无力感，太多了，都要溢出来了。
有个姑娘问我借钱去整容，整的挺成功，我再没认出是谁问我借的钱。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
有很多时候，面子不是别人给的，是自己凑上来丢的。
有很多事你当时想不通，别着急，过段时间你再想，就想不起来了。
有很多遗憾，后来我们叫它美丽的错误。可也许你坚持去做了，现在就只剩下了错误。
有困难要帮，没有困难，制造困难也要帮。
有梦就要去追，待会儿醒了，就不容易再睡着了。
有朋自远方来，虽远必诛。
有钱了不起？有钱，真的了不起。
有钱能买来幸福？不能，有钱本身就是幸福！
有钱能买来幸福？不能，有钱本身就是幸福。
有钱人可以选择低调，而你，却只能低调。
有钱人离我好近，有钱离我好远！
有钱人离我好近，有钱离我好远。
有钱人终成眷属，而你亲眼目睹。
有钱人终成眷属，没钱人亲眼目睹。
有钱人终成眷属，没钱人只能吃土。
有钱有脸叫男神，有钱没脸叫老公，没钱没脸，你是个好人啊。
有钱者，事竟成。
有人出现在你的生命里，是为了告诉你，你真好骗。
有人出现在你的生命里，是为了告诉你你真好骗。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
有人发花不分。经常说成：是金子总会花光的。不过好像也没错。
有人考试靠实力，有人考试靠视力，尼玛我考试靠想象力！
有人考试靠实力，有人考试靠视力，尼玛我考试靠想象力。
有人说你傻，不是觉得你可爱，是真的觉得你傻。
有人说世上百分之九十的事都能用钱解决，但他们没告诉你剩下的百分之一需要更多的钱。
有人说世上百分之九十九的事都能用钱解决，但他们没告诉你剩下的百分之一需要更多的钱。
有人说我帅，我站在阳台上想了一个晚上，究竟是谁走漏的风声。
有人问我如何在这个物质恒流的社会独善其身，我回答了一个字穷。
有人一笑就很好看，你是一看就挺好笑。
有三分钟付出就有三分钟收获。
有什么不开心就睡一觉，没什么是睡一觉不能解决的，如果有那就再睡个回笼觉。
有什么事都推到明天吧，万一明天我死了呢。
有时候，别人对你很冷淡，可能并不是你的问题。他也许只是不喜欢长得丑的人而已。
有时候，你最想得到的人，其实是你最应该离开的人。
有时候，想想开心的往事，也是一种难过。
有时候，只要你下定决心做某件事，全世界都会拖你后腿。
有时候吧，没事就应该多出去走走，这样你才会发现你到底是有多么的孤陋寡闻和孤独无助。
有时候别人对你很冷淡，可能并不是你的问题。他也许只是不喜欢丑的而已。
有时候不逼自己父母一把，永远不知道他们多有钱。
有时候不努力一把，你都不知道你有多菜。
有时候不努力一把，你都不知道什么是绝望。
有时候不努力一把，你就不知道什么是绝望。
有时候不努力一下，都不知道自己还有把事情搞砸的能力。
有时候父母的话得听，有时候父母的话不能听。
有时候你不逼自己一把怎么知道自己做不到。
有时候你不跟别人聊一下天，都不知道自己有多讨人厌。
有时候你不努力一下，都不知道什么叫做绝望。
有时候你不努力一下你都不知道什么叫绝望。
有时候你无论多努力，永远赶不上物价上涨。
有时候你自己不逼自己一把，你永远不知道自己什么时候放弃。
有时候我们觉得是别人误会了自己，其实是我们误会了自己。
有时你会感觉自己丑矬穷，没关系，换个角度，你至少认清了你自己。
有时你会觉得自己就是个SB，别灰心，至少感觉是对的。
有时你以为已经从那条臭水沟里面爬了出来。其实只是学会了在臭水沟里游泳。
有时我们觉得别人误会了自己，其实是我们误会了自己。
有喜欢的人就静静的看着ta就好了，说不定ta跟别人跑了呢。
有些姑娘特别信奉爱我就要接受最真实的我。但是首先你要保证最真实的你值得一爱啊。要腿没腿、要胸没胸、没文化还不读书、长得丑还不化妆。你还舔着大脸说帅哥都去搅基了、好男人都有主儿了，你自己说你不是缺心眼是什么。
有些妹子喜欢带上墨镜自拍。其实再戴上口罩，会显得更美。
有些年轻人，一毕业就到某些大型国企和机关中工作。每天没什么事儿，就是吃饭喝酒，福利好得不得了。人生还没有奋斗过就开始养老，自己的理想被丢在一旁，用民脂民膏来享受特权。对于这样的年轻人，我只想问你们四个字：哪投简？b。
有些女生觉得说自己是吃货能显得可爱，其实并没有这样的效果。
有些人表面光鲜亮丽，实际上，船袜已经滑到了脚底板。
有些人表面上考试分数很高，却不知道他们在背地里也没少玩儿。
有些人不是赢在了起跑线上，而是直接生在了终点。
有些人出现在你的生活里，是想告诉你，你真好骗啊！
有些人出现在你的生活里，是想告诉你，你真好骗啊。
有些人出现在你的生命里，是为了告诉你，你真好骗。
有些人出现在你的生命里就是为了告诉你，你真好骗。
有些人的存在，就是为了证明，祸害遗千年这句话有多对。
有些人感慨：自己岁数不小了，还没有成熟起来。其实你们已经成熟起来了，你们成熟起来就这样。
有些人感慨：自己岁数不小了，还没有成熟起来。其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样。
有些人感慨自己岁数不小了，还没有成熟起来。其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样。
有些人就是四，除了二，还是二。
有些人看起来表面顺风顺水，其实他们背地里也顺风顺水。
有些人努力了一辈子，就是从社会的四流，挤入了三流。
有些人努力了一辈子，就是从社会的四流挤入了三流。
有些人努力了一辈子，也就从社会的四流进入了三流。
有些人是好看的，有些人是难看的，而你是好难看的。
有些人一旦错过了，真特么谢天谢地。
有些事，不说是个结，说了是个疤。
有些事不是你有能力就能做到的，1.5亿光年外的太阳我都能看见，一个大活人怎么就找不找呢。
有些事不是努力就可以改变的，五十块的人民币设计的再好看，也没有一百块的招人喜欢。
有些事不是我不在意，而是我在意了，又能怎？
有些事或人，不是你有钱就可以搞定的，你得有很多钱。
有些事情还是要坚持的，比如睡觉，特别是闹钟响起的那一刻。
有些事情做不完，就明天再做吧，万一运气好明天就死了呢是不。
有一段情，叫自作多情。
有一天你会遇到一个妹子，她不要你的房也不要你的车，她也不要你。
有一些漂亮又受过教育的姐妹，本来有机会嫁给官富二代，但很多被那些长得不错、有名校高学历、刚毕业在知名外企工作、加班到很晚还健身的男生所吸引。觉得人家上进又有潜力。五六年后，她们悔的肠子都青了。
有一种病叫看过听过励志演讲励志电影励志书籍励志歌曲知乎励志答案仿佛就已经奋斗努力过了。
有缘千里来相会，无缘倒也省话费。
又到了一切矛盾，都能用「大过年的」四个字，解决的时候了。
又一天过去了，今天过的怎么样？梦想是不是更远了。
又一天过去了，怎么样，是不是梦想更遥远？
又一天过去了。今天过得怎么样，梦想是不是更远？
余生不想请你指教了，领教够了
余生不想请你指教了，领教够了。
鱼和熊掌不可兼得，但单身和穷可以！
鱼和熊掌不可兼得，但单身和穷可以。
鱼与熊掌不可兼得，但穷和丑可以啊。
愚人节，只是给说谎的人，一个说真话的机会。
愚人节表白算什么，清明节表白才是王道，失败了还可以说是鬼附身了！
愚人节表白算什么，清明节表白才是王道，失败了还可以说是鬼附身了。
与其被动失眠，不如主动熬夜。
遇到挫折，服个软低个头其实没什么的，反正你头上也没有皇冠。
遇到困难的三个步骤，面对它处理它，放弃它。
遇到困难的时候暂时放一放，第二天的时候，就再也想不起来了。
遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后哇靠全黑了。
遇到闪电记得要微笑，因为那是天空在给你拍照。
遇到喜欢的女生要勇敢表白，只有你主动了，才知道她名花有主。
遇到喜欢的人就勇敢追求，这样你才能知道，拒绝你的人远不止一个。
遇见你，花光了我所有的运气，所以我每天都特别倒霉。
遇见你竟花光我所有运气——TM遇见你之后一直在倒霉。
远方的路，除了未知，还有绝望。
愿得一人心，免得老相亲。
愿你的仇人出走一生，归来仍是站票。
愿你的烦恼，像你的头发一样，越来越少。
愿你所有的丧，都是临时医嘱。
愿你以后，有酒有肉有姑娘，姑娘丑的不像样。
月考时我不给你们露两手，你们都不知道我，国庆玩的有多开心。
月老麻烦下次为我牵红线，能换成钢丝？红线老TM断。
月亮代表我的心，坑坑洼洼冷冰？
月薪一万以下的人是没有资格取英文名的。
越是没有能力改变自己生活的人，越喜欢批评别人的改变。
运动后，你会惊喜地发现，自己只是从肥胖变成壮。
运动是一种享受，因为我不贪图享受，所以我不爱运动。
运动一周瘦不下来不要紧，因为运动十周也瘦不下来的。
再不疯狂就老了，疯狂过后发现老的更快。
再苦不能苦孩子，再穷也得穷得瑟。
再买就剁手！能剁左手么，我习惯用右手掏钱。
再努力一点，你就能走向，人生癫疯。
再也沒有任何事情，比晚睡更快樂了，除了晚起。
在出租车内疯狂放臭屁，可以极大的降低，司机带你绕路的概率。
在孤独这件事上，我并不孤独。
在你最需要帮助的时候，只有鬼才来帮你。
在我们这个年纪，金钱和长相决定了太多东西。
在现在这个社会，想让别人记住你，只有欠钱不还。
在知识的海洋里，你竟然是一条淡水鱼。
在走向梦想的路上一定要努力再努力，只有这样你才会发现还不如早点换梦想。
在最好的年纪遇到你，算我倒霉。
在最美的年纪遇见你，我想说，真是倒了血霉了！
在最美的年纪遇见你，我想说，真是倒了血霉了。
攒了一年头皮屑，只为给你下场雪。
遭遇指责不要急于争辩，先反思自己，便于想清楚如何甩锅。
糟糕的从来都不只是今天，还有你的以后。
早晨起来照镜子，安慰自己说没事，还有比我更丑的。
早点睡吧，因为你喜欢的人，早就跟别人睡着了。
早起的虫子被鸟吃。
早起的鸟儿有虫吃，可惜你是那条虫。
早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃。
早起的鸟儿有虫吃，早起的虫子被鸟吃。
早上班一小时没人记得，早下班一分钟就被人惦记。
早上醒来，我以为自己长大了，原来是被子盖横了～
早上醒来，我以为自己长大了，原来是被子盖横了～。
早睡早起身体好，可是晚睡晚起真的心情好。
早知道女朋友这么难找，当初被绿的时候应该假装不知道的。
造成婚外恋的根本原因，是结婚。
赠人玫瑰，手有余香，所以被老婆发现了。
扎？不存在的！心都没有扎哪？
债主，就是那个你破了产，也不会抛弃你的人。
站着说话，腰真的不疼。
长大以后我终于不是那个傻孩子了，而是成了傻子。
长大这两个字，连偏旁部首都没有，一看就很孤独。​​​。
长得丑就是病，不然整形医院为什么叫医院。
长得丑怎么？我自己又看不到，恶心的是你们！
长得丑怎么？我自己又看不到，恶心的是你们。
长得高的人只和长得高的人约会，所以，如果你是个矮子的话，就不要费劲往上看了。
长得好看不能当饭吃，但是长得不好看真的会让人吃不下饭。
长得好看的才叫吃货，长得不好看的那叫饭桶！
长得好看的才叫吃货，长得不好看的那叫饭桶。
长得好看还能吃的叫吃货，长得不好看还能吃的叫饭桶。
长得好看真的有用。
长得漂亮的女孩发脾气是磨人的小妖精，丑的就是，丑八怪你吃炸药？
长得帅的叫海王，长得丑的那叫水鬼。
长得帅的踢键子都帅，长得丑的，打高尔夫都像在铲屎。
长的丑不是我的错，只是我在落地时太匆忙了，来不急打扮。
长的丑没好处吗，不，你可以凭长相领残疾证啊。
长的好看的才能叫吃货，长的不好看的只能叫饭桶。
长的好看的女人都不靠谱。那不好看的？既不好看，又不靠谱。
长的好看确实可以当饭吃，你是不是明白自己为什么老饿了。
长的美与不美不重要，想的美才是真的美！
长的美与不美不重要，想的美才是真的美。
长相不行的人，为人也未必好。只不过由于长久寂寞的折磨，有时会发疯似地对人好。
仗义每从屠狗辈，负心多是读书人。
找不到人表白，祖国我爱你。
找不着皇色网站的老王竟打开了淘宝女装频道。
找对象的时候，不要光看对方外表，得先看看自己外表！
找对象的时候，不要光看对方外表，得先看看自己外表。
找对象还是眼光高点好，你总得为，没有人喜欢你找个借口吧。
这辈子这么苦，别太拼，下辈子还会更苦的。
这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给，我的手机屏幕了。
这次期末考，我会用实力告诉你，我们年级共有多少人。
这段日子迷惘又黑暗，撑过去了会有下一个黑暗的日子等着你。
这段日子迷惘又黑暗，撑过去了会有下一个黑暗等着你。
这个年纪会在你耳边唱歌，喜欢你的肉体还会送你包的，只剩下蚊子了。
这个世界没有错，谁让你长得不好看又没钱。
这个世界上90%的事能用钱解决，另外10%的事则需要更多的钱解决。
这个世界上只要努力，没有什么事情是你搞不砸的。
这孩子不是笨，就是学习方法不对。学习方法都找不对还不是笨？
这两天雨水多，下雨记得打伞，否则脑袋容易进水。
这么多年了，性生活是你唯一能自理的生活。
这么多年没掉入桃色陷阱，靠的就是两个字，没钱。
这年头，哪有不分手的恋爱，只有不伤手的立白。遇事得看开一点。
这年头放个假真不容易，连放假都要沾老祖宗的光。
这年头有些人靠脸吃饭，而有些人，靠不要脸吃饭。
这日子过不下去了，有本事你跟日子离了试？
这时代做什么事，门槛都变得好高。想说当个宅男，还要先买得起房子。
这世界99%的事都可以用钱来解决，唯一不能解决的那1%就是钱不够。
这世上99%的事都可以用钱来解决，唯一不能解决的那1%就是没有钱。
这世上没谁离不开谁，就算是一条鱼离开水，也能烤着吃。
这世上如果有什么真理，那就是活该！
这世上如果有什么真理，那就是活该。
这一秒不放弃，下一秒，就更绝望了。
真的不能熬夜了，打开支付宝都看不到钱了。
真的猛士，敢于直面肥胖的人生，敢于正视缺位的智商。
真讨厌淘宝的猜你喜欢，天天猜，我他妈果然都喜欢。
真希望有一天我的钱包，可以和我的脸皮一样厚。
真正的财富是你的思维，不是你的收入，因为你的收入实在太少了。
真正的吃货，是可以把月供看成月饼的。
真正的善良总是被利用，而善于表演善良的人总是最终的受益者。所以，果然脑子比人品重要。
真正的勇士，敢于直面银行卡上的余额，敢于正视磅秤上的数字。
真正努力过的人，就会明白，天赋是有多么重要。
真正努力过的人才知道，智商上的差距是不可逾越的。
枕头要经常晒，因为里面装满了，心酸的累和发霉的梦。
正月初五迎财神，那都是有钱人的事，你就洗洗睡吧。
正在输入…，给了多少人希望，又给了多少人失望。
挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高。
挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限技术却很高。
只是因为在人群中，多看了你一眼，你就以为我要坐你的摩的。
只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。
只要对象换的快，没有悲伤只有爱。
只要功夫深铁杵磨成针，但真把铁杵磨成针的，绝对是大傻瓜。
只要坚持不懈，嘲笑你的人，迟早会被你笑死。
只要坚持下去，总会有失败的一天。
只要坚持一下，一事无成的一年又过去了。
只要能用钱解决的事情，我一件都解决不了。
只要你够随意就没人喜欢你。
只要你坚持，没有什么困难是打不倒你的。
只要你肯吃苦，肯努力，肯放下身段，去要饭，总会有人赶的。
只要你肯吃苦，肯努力，去要饭，总有人赶的。
只要你每天坚持学习，最终胜利肯定是属于，在考场上发挥好的人。
只要你每天坚持自习，认真刻苦，态度端正，忍受孤独，最终的胜利肯定是属于那些考场上发挥好的人。
只要努力的时间足够长，搞不好，你还可以失败的更彻底。
只要跑的快，爱情就追不上你。
只要是能用钱解决的问题，你一件都解决不了。
只要是钱能解决的问题，我一个都解决不了。
只要是石头，到哪里都不会发光。
只要是石头，到哪里都不会发光的。
只要是用钱能解决的事情，我一件都解决不了。
只要我吃的夠快，体重绝对追不上我！
只要我吃的夠快，体重绝对追不上我。
只要我肯努力，没什么事情是我搞不砸的。
只要选对了方向，很容易就成功了。让我们恭喜富二代只要跟很容易两位。
只要选对了人生的方向，很容易就成功了，让我们恭喜只要和很容易。
只要有快递还在路上，就感觉这生活，还算有点希望。
只有多替领导背锅，领导才会把你，当成傻子啊。
只有精疲力竭，才知道放弃存在的意义。
只有看尽人世繁华并且有能力随意享受繁华的人才有资格说淡泊名利之类的话。
只有能力强会被当成纯技术人员;而光会社交拍马又会被认为没有真才实学;所以，要想在单位中脱颖而出，最重要的是有关系。
只有努力过的人才知道，背景是多么重要！
只有努力过的人才知道，背景是多么重要。
只有努力过了才知道，智商上的差距，是不可逾越的。
只有努力过了才知道，智商上的差距是不可逾越的。
只有讨厌人的时候才需要理由吧。
只有体育老师会和你说，别走好？他让你跑。
只有拥有找男女朋友的能力，和很多备胎，才能真正享受单身生活。
只有拥有找男女朋友的能力和很多备胎，才能真正享受单身生活。
只有在，请假扣工资时，才觉得自己工资高。
只有在车站大排长龙时，才能真正意识到，自己是龙的传人。
只有长得好看的人吃的多才叫吃货，你那就叫饭桶。
只有真正努力过的人才会知道，天赋有多重要。
只有真正努力过的人才知道，天赋有多么重要。
知道你自己为什么要喝鸡汤吗，因为肉都被别人吃了。
知道为何自古红颜多薄命？因为没人在意丑的人活多久。
知道为什么天妒英才？因为没人去管笨蛋活了多久。
知道为什么自古红颜多薄命？因为没有人在意丑的人活多久。
知识给你力量，无知会给你更强大无畏，且无法预测的力量。
直到三十岁才知道，和不同的人说不同的话，表现出不一样的态度，是一种非常可贵的能力，而不是虚伪。
直觉告诉你，她不喜欢你，那么你的直觉很正确。
至少在夏天，富得流油你已经做到了一半。
治疗脱发，最好的办法，剃光头。
终于中了500万，兑奖的时候，笑醒了。
众里寻她千百度，蓦然回首，那人依旧对我不屑一顾。
众生皆苦你也不甜。
猪猪那么可爱，你们能不能炖香一点。
猪猪那么可爱你们能不能炖香一点。
注重细节，从小事做起，因为你根本做不了大事。
注重细节，从小事做起，因为你也做不了大事。
祝你瘦成一道闪电闪电直径两米。
祝您踏入婚姻的坟墓后，身旁人不要诈尸，身后人不要翘坟。
祝愿你在一个浪漫的雨夜，在前任的坟头蹦个野迪。
转角一般不会遇到爱，只会遇到乞丐。
赚钱就像便秘—老难了，花钱就像拉稀—憋不住。
装逼只是瞬间，不要脸那才是永恒。
撞衫不可怕，可怕的是你穿着，比她丑多了。
撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。
追不到那个人，说到底还是你没本事。
自从傻B这个词出现后，傻瓜笨蛋这些词，就被划分到了情话行列。
自从实行垃圾分类后，尸体和棺材都得分开处理。
自从知道狂犬疫苗造假，心里没底气，见了狗客气多了。
自古情深留不住，总是套路得人心。
自己都是一个失败的人，还想教出成功的孩子？
自控力是很重要的品质，突然想去学习，还好我自控力强--忍住了。
自由从来不是什么理所当然的东西，而是一项需要极高成本的特权。
总结一下你的2018，留下你的不开心，让大家开心开心。
总是有人要输的，那为什么就不能是你？
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
总是在重复，尤其是错误！
总是在重复，尤其是错误。
总有一天，你会遇到一个好姑娘，她不要你的房，也不要你的车，不要钻石，更不要你的钱，当然她也不要你。
總以為退一步海闊天空，沒想到腳下落空。
纵然人生坎坷，但我从不向命运屈服！我通常都是直接屈膝Orz。
最近改掉了熬夜的壞習慣，改通宵了。
最近一个月，总有那么三十天很不顺。
最靠得住的是有钱，最靠不住的是人心。
最怕你一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。
最怕你一生碌碌无为，还安慰自己说平凡可贵。
昨天一个小偷，来我家偷钱，我们一起找了一晚上。
昨天遇到小学同班同学，没想到他混的这么差，只往我碗里放了一块钱。
昨天遇见小学同班同学，没想到他混的这么差，只往我碗里放了一块钱。
作为失败的典型，你实在是太成功了。
做好人没希望，做坏人不擅长。
做好万全的准备，就是为了当机会来临时，你可以巧妙的避开它。
做好万全的准备，就是为了当机会来临时，你可以巧妙地避开它。
做了一个风险非常大的投资，要是成功一下就能挣几个亿，要失败我这两块就打水漂了。
做梦梦到自己在考试，然后被吓醒，发现自己真的在考试。
做人如果没点追求，那么，该多轻松啊…
做人如果没点追求，那么，该多轻松啊…。
做人要安安稳稳本本分分，因为，你也根本搞不出什么幺蛾子。
做人要谦虚，多听听他人的意见，然后认真记下他们的名字。
做任何事情一定要坚持下去，总会让你看到，失败的那一天。
做事三思而后行，1、能不能不做，2、能不能明天做，3、能不能交给别人做。
做事一定要考虑别人的感受，千万不能让他们太开心了。
做事一定要执著，一直向前走，无非就是碰壁，可你遇到的老是悬崖。
做题前，先想想出题者的用意，我觉得他想我死。
做一个对社会有副作用的人~。
做一个小哥哥的备胎，你就是备胎，做100个小哥哥的备胎，小哥哥就是备胎——这就是量变引起质变。
做一天的好人并不难，难的是做一辈子有钱人。
做政治试卷，是我这辈子，说谎最多的时候。
